Действующие лица: Синзи Икари – совершенно ебанутый мальчик, задрот и ламер. Исполнитель – И. Лагутенко, обожравшийся ЛСД. Генда «Крокодил» Икари – папаша Синзи, шеф японского КГБ. Тоже окончательно пиздоватый. Подчиненные ласково зовут его «Гнида». Исполнитель – главврач ОПНБ №2 (с. Биргильды) Гена Якорь. Мисата Кацураги, она же Эмма Кацнельбоген – майор Японского КГБ, любит бухать пиво «Ибиса» и нагибать всех подряд. Садистка и лесбиянка, сексуальная маньячка на почве хронического недоеба. Исполнитель – медсестра ОПНБ №2 Маруся Залупоконская. Рицука Акаги – главный конструктор проекта ЧМОРА. Естественно, тоже припизднутая на всю голову. Лесбиянка, бывшая любовница Мисаты. Жрет пиво как бесплатное, отчего к концу сериала охуевает окончательно. Исполнитель – врач ОПНБ №2 Ритка Акаева. Фуюцуки – полкан, ЗамКом по МорДе японского КГБ. По жизни мальчик на побегушках. Люто ненавидит Генду, видимо, потому что единственный относительно нормальный деятель в кине. Исполнитель – замглавврача ОПНБ №2 Фьюцкий. Асука Лэнгли – соседка Синзи по палате. Буйнопомешанная, тем не менее Синзи отчаянно на нее дрочит. На самом деле – мужик, сделавший операцию по смене пола. К концу действия тоже окончательно охуевает. Рэй Аянами – чернобыльский мутант с синдромом Дауна. Живет с Гендой, а заодно и с половиной больницы. Жертва ранних экспериментов по клонированию человека из овцы. Тем не менее, Синзи и на нее отчаянно дрочит (а на кого он НЕ дрочит, хотелось бы знать?). Козя Редзи – майор КГБ, двойной агент (работает на Управление по контролю за оборотом наркотиков). Пошляк и чмо. Бывший школьный любовник Мисаты и Рицуки. Заслуженно получает пизды в конце сериала. Исполнитель – сержант Косорезов, выгнатый из ментуры. На этой почве ебанулся, попал в дурдом и был переведен в санитары. Тодзи Судзухаря – одноклассник Синзи по школе для дэбилов в Биргильдах. Полный долбоеб, гопник и моральный урод. Все время пиздит Синзи по ебалу. Айда Кенсуки – другой одноклассник Синзи по школе для дэбилов в Биргильдах. Хакер, растаман. В свободное время играет в «Зарницу» на конопляных полях села Миасское. Хикари Раком – староста класса, где учится Синзи. Тоже Даун, однако с амбициями. После общения с Асукой осознает себя лесбиянкой, хотя до нее упорно доебывается Тодзи. Киль Лорентц – главарь тайной организации масонов-пидорасов «Зелье». Хронический жЫд. Мечта всей его жизни – утопить все человечество в самогоне. Имеет протез мозга. Кавору Нагнися – как и Рэя, жертва экспериментов по клонированию человека из овцы. Эксперимент удался. Пассивный гомосек, в конце сериала склоняет Синзи к сожительству, за что заслуженно получает пизды. Юля Икари – жена Генды. В кине почти не присутствует, так как еше до его начала по пьяни растворилась в самогоне. Раствор Юли в самогоне был использован как генетический материал при клонировании Рэи и Каворы. Майя Ебуки, Наркота Хуюга и Шигеру Уебок – врачи, сотрудники ОПНБ №2. Тайно банчат колесами, за что заслуженно получают пиздюлей. Чебурашки-мутанты – глюки Синзи. По его мнению, они тайно плодятся в радиоактивных болотах вблизи оз. Карачай. Действие происходит в с. Биргильды Челябинской области. Действующие лица, пациенты областной психоневрологической больницы номер два, периодически называют его Токио-3, но в моменты ремиссии возвращаются к прежнему названию. Дело в том, что основные события разворачиваются исключительно в воображении малолетнего долбоеба, страдающего параноидальной шизофренией на сексуальной почве. Сам он зовет себя Синдзи, хотя на самом деле он никто иной, как И. Лагутенко, переводчик-японист и певец поп, окончательно ебанувшийся и впавший в детство. За это говорит и фамилия Синдзи – Икари, то бишь якорь. В больном воображении Синдзи причудливо преломляются события повседневной жизни дурдома. Кратко изложу сюжет картины. Всемогущий шеф японского КГБ, по совместительству – папаша Синзи, Генда Икари (по прозвищу Крокодил) пытается захватить власть над миром. Для этой цели он тайно создает проект ЧМОРА (человеко-манипулируемый оборонительный робот-андроид). Проектом заведует его жена Юля, но по неосторожности она растворяется в самогоне, и главконструктором становится Ритка Акаева – тайная шахидка, врач ОПНБ №2. Для больного мозга Лагутенки-Синзи она представляется как Рицука Акаги, но мы-то знаем, как все было. Все бы ничего, но оказывается, что Генда – член тайной организации масонов-пидорасов «Зелье», и он спиздил у нее бабки на проект ЧМОРА. Шеф «Зелья», Киль Лоренц, имеет однако, другие планы – он хочет утопить человечество в самогоне, поскольку хронический жЫд. Несмотря на протез мозга, он догадывается о планах Генды и использует их в своих целях, а Генде выдает справку, что он хуесос. В планы Генды вмешивается и управление по борьбе с наркотиками, которое подозревает, что Генда тайно гонит трамадол. Для этой цели вербуется сержант Косорезов, он же просто – Козя. В такой непростой обстановке и проходит действие кина. Первые ЧМОРЫ получили кодовые номера ЕВА-0 и ЕВА-1 (сокращение от Електрический Вибратор Анальный). И тут резко выясняется, что нормального человека туда не запихнуть – уж очень мало места в залупе-кабине. Залупа-кабина суется в анал, а расширять отверстие нецелесообразно. Тогда Генда из раствора Юли в самогоне и клеток овцы клонирует Рэю. Эксперимент не удался – Рэя получилась пиздоватой и дебильной. Поэтому Генда имеет ее по прямому назначению, а в подмогу вызывает сынишку Синзи, который учится в интернате для дэбилов. Мы-то знаем, что на самом деле Генда главврач, а Синзи – всего-навсего Лагутенко, переучивший японского. Доставить Синзи в Биргильды берется медсестра Маруся Залупоконская, которую ебанутый Синзи воспринимает как майора КГБ Мисату Кацураги. По дороге состояние Синзи ухудшается, его начинает глючить, обостряется мания преследования. Ему мерещатся зверские чебурашки-мутанты, возникшие в радиоактивных отходах химкомбината «Маяк». Чебурашки хотят добраться до Генды, так как считают, что он ныкает ухо первого чебурашки, из которого были клонированы чморы. Не без труда Генда наклоняет Синзи залезть в первую чмору. И охуевший от страха Синзи яростно пиздит первого чебурашку, а попутно разносит в говно пол-Биргильдов. Но и сам получает пизды и оказывается в реанимации. На этом первая серия кончается. Во второй серии Синзи выходит из реанимации и получает от папаши пиздюлей, так как ранее сильно выебывался. Его селят в палате под присмотром Мисаты, которая тут же испытывает на нем свои садистские наклонности. Его заставляют пить пиво, заниматься куннилингусом и мазохизмом, мохать кокаин и ухаживать за мутировавшим пингвином, который хватает его за хуй. На самом деле ему прописана двухведерная клизма, галоперидол и уколы скипидара. В соседней палате лежит Рэй, которая подралась с санитаром и получила пиздюлей. Тем временем о планах Генды пронюхивает Киль, вызывает его на сходняк и всячески чморит. Ему невдомек, что Генда знает о его затее утопить человечество в самогоне, зато он догадался, что Генда спер у «Зелья» бабло. Отпизженный Генда решает отомстить. В третьей серии Синзи-таки идет в школу, причем попадает прямиком во второй класс. Если учесть, что лет ему – где-то четырнадцать, а Лагутенке и того больше, это неудивительно. В школе он встречает как Рей, освобожденную от физкультуры, так и новых приятелей. Это неразлучные друзья Тодзи Судзухаря и Айда Кенсука. Непонятно, что их объединяет, помимо гомосексуальных наклонностей. Кенсука почитает себя крутым хакером и интеллектуалом, для чего постоянно курит анашу, слушает Гребенщикова и ходит с калькулятором МК-85. Тодзи же простой гопник и долбоеб, безо всяких затей. В качестве приветствия он злобно пиздит Синзи по ебалу. От полученного сотряса у Синзи немедленно начинаются глюки. Ему мерещится, что на Биргильды мчится страшный чебурашка-мутант в образе гигантского таракана с вот такими усами. Синзи яростно вскакивает в чмору, хватает обрез и лихо скачет пиздить чебурашку. Пока Синзи прыгает по городу и ебашит все, что ни попадя, из обреза, школьники, завидя такой атас, ныкаются в метро. Но неразлучным гомосекам не спится. Они опасаются, что Синзи, будучи в маниакальной фазе, отпиздит их, и ему за это ничего не будет. Но Айда уговаривает Тодзи подняться и заценить обстановку. Выйдя на поверхность, они оказываются среди раздачи. К этому времени у Синзи кончились патроны, и злобный чебурашка выдернул у чморы лекстрический шланг (вибраторы системы ЕВА – AC/DC, то есть питаются от коламбуляторов и от сети). Чмора получает с ноги и летит прямиком на двух гомосеков. Вместо того, чтобы свалить, они забираются в залупокабину и охуевший Синдзи хватает свой вибратор. Он стремительным домкратом падает на чебурашку и ставит того на перо. Все обосрались, но счастливы. Занавес. В четвертой серии, не вынеся такого атаса, Синзи съебывает из дурдома. Без правильных колес у него тут же начинается ломка, его дико плющит. Пошлявшись по вокзалам в поисках наркоты, в сумеречном состоянии он забредает на конопляные поля близ села Миасского. Там играет в «зарницу» Кенсука. Он отчаянно собирает шишки и варит химку. На обдолбанного прятеля натыкается Синзи. Добрый Кенсука раскумаривает Синзи доброй порцией химки и оба торчат. За этим занятием их застает опергруппа, отлавливающая сборщиков конопли. Синзи возвращают в дурдом, а Кенсука получает пятнадцать суток. Выйдя из наркологии, Синзи получает направление назад в интернат для дэбилов, но осознавшая вину Мисата вырывает его из цепких лап санитаров. На этом серия заканчивается. В пятой серии Синзи, обколотый нейролептиками, глючит уже в полный рост. Ему мнится, что он узнал, за что попиздили Рей. В его развернутом, полномасштабном глюке Рей засунули в чмору под номером ноль. Как и следовало ожидать, Рей охуела, а чмора, не вынеся такого говна внутри себя, сошла с нарезки и принялась пиздить все подряд. Сработала самоликвидация, и Рей сыграла в первого космонавта, летая в залупообразной кабине по комнате. Короче, к пятой серии уже совершенно неясно, где пгавда. В обдолбанном состоянии Синзи ходит по дурдому, где видит всякое: уебанного чебурашку, яйцо чебурашки, папана, отдрочившего пальцы. Он общается с врачами, которые поручают отнести Рей проебанную ей желтую карточку. Застав Рей выходящей из ванны, Синзи не теряется и начинает развратные действия. Но пизды получает не за них, а за то, что кончил раньше времени – прямо в штаны. От такого огорчения Синзи, как водится, начинает глючить. Ему опять мерещится чебурашка в виде огромного кристалла фенциклидина. Схвативши ствол, Синзи прыгает в чмору, дабы добыть вожделенный РСР. Но чебурашка тоже не промах – он мигом кидает в Синзи огромную залупу, которая ебашит Синзи в торец, и он выпадает в осадок. Конец пятой серии. Шестая серия начинается с момента, когда Синзи получает залупой по еблу. Охуевшего пацана несут в морг, где начинают интенсивно откачивать: суют ему в жопу трубу и надувают воздухом. Не вынеся такого обращения, Синзи очухивается. Чебурашка достает огромный хуй и бурит им землю, пытаясь добраться до секретных погребов с колесами. Тем временем народ рамсит вопрос, как быть с таким глюком. Решено ответить адекватно: забросать чебурашку залупами. На это дело подтягивается охуенный залупомет, подключенный к системе электрошока. Задумка в том, что, когда Синзи кинет залупу в чебурашку, сработает ЭСТ и он очухается. Однако больничная подстанция не может выдать такой мощи, и решено подключиться ко всем щиткам в Биргильдах. Наступает конец света. Есть мнение, что в Москве стряслось что-то подобное. Синзи распинывают под сраку и ставят перед выбором: или метать залупу, или его примут в пионеры. Синзи оценивает, что метать залупу приятнее, но напоследок все ж таки пытается доебаться до Рей. Будучи послан нахуй, он от грусти ухуяривает чебурашку. Сверлохуй останавливается, и все заебись. В седьмой серии Генде докладывают, что менты подкапываются под его махинации с трамадолом. Он сидит и понужает марки. Приняв дозу, он отсылает Марусю и Ритку на стрелку с ментами, дабы перетереть вопрос. На стрелке менты врачей всячески чморят и гнобят, а под конец шугают охуенным искусственным буратиной с атомным реактором типа РБМК внутри. Что и объясняет дальнейшие события - если б менты использовали водо-водяной реактор взамест уран-графитового, обошлось бы без приключений. Реактор, как и подобает ментам, огромен, коряв и подтекает, а регулирующие стержни даже торчат у буратины из башки. На испытаниях буратины Вындовс 98 резко глючит, и буратина пиздит всех и сваливает. На борьбу с этим явлением подтягивают Синзи, он вскакивает в чмору и, намазав руку вазелином, галопом скачет за буратиной (добавлю, что чмора тоже существует лишь в мозгу Лагутенко). Догнав, всовывает Мисату тому в жопу, а сам берет буратину за жабры. Мисата, попердывая, вручную заколачивает в реактор кадмиевые стержни, и все пучком. В оконцове оказывается, что подлянку подстроил сам Генда, чему он дико доволен. В восьмой серии всю кодлу обезумевших детишек выводят покататься на катере по Миассу. Катер, понятно дело, представляется им дрынолетоносцем «Линкорпропью». Там им впервые попадается Асука (тоже со своей чморой в голове). Злобный Тодзи немедленно до нее доебывается, за что мгновенно огребает пиздюлей. Кроме того, на катере путешествует сержант Косорезов, попросту – Козя. Он везет Генде редкий биоматериал – ухо первого чебурашки-мутанта. Есессно, Мисата, увидев школьного факера, свирепо начинает с ним зарубаться. Нервы Синзи, и так вздроченные наличием Асуки, не выдерживают, и он начинает яростно глючить. И вот ужо очередной чебурашка-мутант мчится, дабы отожрать у Кози особо ценное ухо. Козя, завидя такой атас, ловко сваливает. Огорченный чебурашка, нет чтобы гнаться за Козей, начинает злобно грызть катер. Но не тут-то было! Тут Асука с ее персональной чморой! Синзи вскакивает ей на шею, и они начинают гоняться за чебурашкой по всему катеру. Зрители в обмороке, спортсменка в экстазе! Кончается тем, что они плюхают в воду и изображают Муму. Чебурашка, не будь лохом, мигом фишку просекает и харчит их. И тогда у Мисаты возникает коварный план под кодовым названием «ловля крокодила на живца». К шлангу от чморы привязываются две надувных лодки – «Нью-Джерси» и «Миссури», которые набиваются динамитом. Когда чебурашка видит это дело, он шире открывает пасть, и Синзи ловко пропихивает туда динамит. Еблысть! От удара глюки у всех резко проходят, но остается недовольство тем, что пришлось платить за надувные лодки. Девятая серия начинается с аццкого момента. Взрыв на свиноферме привел к тому, что свинское говнише плывет вниз по Миассу. Но борьбу с холерой брошено все население Биргильдов. В том числе и Синзи с Асукой. От жары и жуткой вони слабая психика Лагутенки не выдерживает, и ему опять мерещится злой чебуратор. Асука, завидя это, тоже начинает свирепо глючить. Пока Синзи ебашит по чебургену из обреза, Асука вынает спецвилку и с грозным кличем «екарныбабай!» коцает чебурашку вдребезги пополам. Но фигвам! Чебуратор ловко раздваяйца, и оба молодых от души огребают с ноги. Генда принимает решение жахнуть их галоперидолом, но это приводит лишь к временной приостановке глюков. Тем временем Мисата продолжает зарубу с Козей, который, в свою очередь, доебывается до Рицуки. От недоеба Мисату посещает идея, как ликвиднуть чебурашку. Идея состоит в групповой терапии. Синзи и Асуку поселяют вместе с наказом: жрать вместе, спать вместе, и, если понадобится – кончать вместе. Синзи, забросив Рей, яростно дрочит на Асуку, не подозревая, что она – мужик. Окружающие делают ставки – кто кого заебет. В общем, царит суровое веселье. Решив, что терапия успешна, молодых выпускают с заданием – забороть зверский глюк. Синзи и Асука злобно танцуют рэп, и в какой-то момент глюк получает в табло и с воплем «но пасаран!» сваливает. И вот тут-то два кретина отрываются друг на друге по полной. Зрители в ахуе, остальным ржать. В десятой серии цинично пересказывается история появления чебурашек, но она еще не готова, поэтому – гудбай. Восьмёрка знак безконечности “Входящее сообщение!” - вдруг раздался голос в наушниках Хэнка, заставив вздрогнуть его от неожиданности, вернуться из своих мыслей. Он стоял на лестничной площадке подъезда своего дома, взгляд был упёрт в надпись из трёх букв на стене. Мда, в жизни так бывает, подумал он и отхлебнул пива из бутылки. Затем достал свой новенький, совсем не честно приобретённый “Самсунг” и открыл пришедшее письмо. Покайтесь новым Богам, ибо любят они вас настолько же горячо и искренне, что и прежние! - гласило первое предложение письма. Фанатики, что с них взять - заключил Хэнк, продолжая прихлёбывать пиво. В его голове шло наблюдение за людьми Вестероса, что начали делать перестановку в одном из занимаемых ими офисов. То и дело было слышно, а порой и видно, как у мужчин и женщин что-то всё время падало или ломалось, пока они разбирали коробки с вещами. Были это пси-операторы, которые то и дело срывались в общении на нерусский язык. Это не мешало опытному сыщику вникать в том, о чём они общались. ШУЕ. - сказал сыщик, и подключившийся по команде оракул обошёл защиту их локальной сети. В сознании Хэнка тут же появился монитор, на котором то и дело в маленьких окошечках пестрили какие-то строчки кода вперемешку с порнографическими картинками. Камера телепатического наблюдения навела резкость и Хэнк увидел двоих женщин и столько же мужчин. Они, как и предполагалось, собирали ряды рабочих мест, операторских кабин для сотрудников. Кабин таких насчитывалось штук двести: компьютеры, проводные телефоны, какие-то справочники. Всё как положено. В самой дальней части офиса были включены два компьютера, на которых было видно стоящее в подъезде знакомое тело с бутылью пива в руке. Из получаемых мысленных данных оракул дорисовывал изображение с точки зрения первого и третьего лица. В окнах мониторов, что были повсюду открыты, то и дело пестрили данные. “Привет, я подсяду?” - вспомнились Хэнку слова какой-то желтоволосой девочки из Сети. Он увеличил резкость изображения. Операторы вовсю собирали его биометрические данные: пульс, давление, заряд сил и даже маны. В свёрнутом окне работала ещё программа-палач. Сыщику стало интересно - кто же из этих умников, что разбирали коробки с техникой, был его оператором? Благо размышлять над этим оказалось недолго, и вскоре женщина с мужчиной уселись за свои рабочие места. Общение их протекало на будто бы армейском слэнге, и спорили они о том, о чём думает их объект наблюдения. Женщина развернула окно программы-палача, быстро отмотала мыслеграммы за несколько часов до текущих событий, и по её лицо пробежал страх. Каков вопрос, таков и ответ, сученьки! - прочитала они из журнала мыслеграмм. Прокрутив ещё на несколько часов назад, наблюдательница увидела как быстро было допито пиво, а на стене с прошлым плохим словом ключом от замочной скважины было высечено слово “FACK OFF”. Ничего хорошего это не предвещало. Как и плохого, но что-то обязательно должно было произойти. И произошло… Самооборона Вскоре после того, как Хэнк ушёл из подъезда, через открытое окно залетел беспилотник, о котором кроме нас никто никогда не узнал. Он сел на бетонный пол, подъехал на гусеницах к мусоропроводу и скрылся за ним под потолочной стеной. Забегая наперёд, скажем что это был китайских разведовательный дрон радио-поисковик и радио-перехватчик. Видимо, какой-то неизвестным нам пока китайский денежный дон решил отследить, кто такой неаккуратный не закрывает за собой дверь в сознании. Стоило только этой хитроумной машине занять своё место, как в подъезд вошёл изрядно подпитый с виду Хэнк, разговаривающий с кем-то… по телефону? Хм. Было неясно, с кем он, но он общался. Хэнк часами напролёт общался со своими вымышленными друзьями, а возможно и самим Богом. По тону было ясно, что обсуждалось что-то не менее важного, чем разработка нового ракетного комплекса типа БУК. Ну или кто знаешь, что ещё могло придти на ум выпивохе. В руке его полуторалитровая бутылка пива, по правде говоря, то ещё гадостное пойло. Самое дешёвое, противного вкуса и запаха типичного подвального разлива пойло. Достав из кармана шорт пачку чыпириков, сыщик смачно захрустел на весь подъезд. Хрустел он так минут десять, после чего довольно крякнул, затянулся сигаретой. Если бы не спасительное окно, то туман стоял бы до потолка. В ухе был наушник, в котором сквозь звенящую вокруг тишину слышался едва различимый голос, что удалялся и приближался время от времени. Голос нашёптывал ему - выпей пива, выпей ещё и ещё. Правильно, вот так, пей больше. Хороший выпивоха. Так дер-ржать! Программа-палач нервно брянькнула, засекая неизвестный источник сигнала. В журнал мыслеграмм была тут же сделана запись, и свёрнутое окно замигало на знакомом нам дисплее монитора. Женщина-оператор глянула запись, подозвала знаками второго и те стали на пару наблюдать далее. Этого не может быть! - подвердили друг другу Сид и Нэнси на прослушке. Факт оставался фактом: их объект переподключали на какую-то другую волну. Очевидная кража объекта. План “Детройт”! - скомандовал мужчина и тут же рухнул на своём рабочем месте замертво. Женщина успела ввести программный код, но ей повезло больше чем напарнику. Хотя ей предстояла госпитализация и долгая реабилитация от мысленного удара чем-то тяжёлым и тупым по голове. Словить программную кому ещё редкость для XXI века, но имеет место быть. На мониторе в окне наблюдения подъездная площадка затаилась, напряглась и затем резко выдохнула клубы никотинового дыма. Хэнк пошёл за догоном. Ему было всё равно. Либо он - либо они. Да и кому какая разница, такие атаки случались всё чаще и чаще. Харьков 2013 г. Лето. В то время Хэнк отправился в своё привычное алкогольное путешествие по дебрям самопознания, а у фонтана в главном парке города сидела юная тринадцатилетняя очаровашка по имени Дваша. Она не была как все девочки-спасительницы, эти Мисаки, сёстры милосердия - нет. Дваша мечтала встретить своего единственного, ненаглядного смертного. С которого бы она сдувала пушинки, носила на руках, души бы не чаяла. Собачка скулила в ногах Дваши и просилась на ручки, а девушка мысленно была далеко даже от Украины. Ей виделся парень из одного с ней города рождения, Челябинска. Герой попоек, уличный гуляка и раздолбай. Калека с детства. Мать родила его переношенным, после чего ещё и уронила наверняка. При полёте он, конечно же, ударился головой о трюмо, и что-то с той поры в его жизни пошло не так. Весть о герое, попавшем в беду, до неё дошла не сразу. Случившаяся подстава, в которую как по волшебству попадает Хэнки, произогла по воле случая и безответной любви. Та девочка, в которую он по неосторожности был сильно влюблён, вскоре отказала ему во встречах. Такие вот они коварные, челябинские девочки. От природы жестокие и очаровательные со стороны. Не каждый сможет разобраться, к кому не стоит стоять спиной. Если бы не сильные чувства, страдания, террор, то Дваша и не обратила бы на Хэнка внимания. Так, просто земляк, что тут скажешь. Не сказать ведь, что Хэнки был красавчиком или нравился ей за какие-то заслуги. Просто полюбила. На городском форуме в его профиле был указан адрес страницы в социальной сети, и Дваша попросила свою подружку из Казани - Юкки - чтобы та добавила Хэнки в их чат-конференцию. В этот день и произогло их незабываемое для обоих и судьбоносное знакомство. Любви все возрасты покорны. Вот и полюбила всем сердцем и по-настоящему. Первой призналась ему во всё, первой начала сниться и приходить на помощь в трудные минуты. Так всё и произошло. Утренний Челябинск вносил уныние в душу детектива Хенка. Мокрый асфальт, утрамбованный песок, проезжающие машины. Люди, стоящие в очереди к автобусу. Проверив свой кольт на наличие патронов, детектив двинулся из дома на работу. Сев в свой старенький Dodge, детектив понял, что сегодня он не хочет ехать на машине. Достав из-за пазухи бутылку “беленькой”, он высосал ровно наполовину и положил ее на место. Из окна машины были видны школьники, тихо идущие по “жизни иллюзий”. В этом возрасте ты еще можешь позволить пойти на улицу со стоящим клоком волос. Приложившись еще раз, детектив достал свой значок и стал рассматривать его. Выпуклая надпись “Челябинское детективное агентство” не сулило ничего хорошего, но и ничего плохого в нем не было. Закрыв значок как книжку, детектив приложил его к щеке. Что-то не так шло в это жизни. А должно ли оно идти иначе? И есть ли это “так”? Детектив допил остатки “беленькой” и кинул бутылку за сидение. “Ну, все. Пора на работу”, - сказал он сам себе. Открыв ржавую дверь Доджа, детектив вылез из машины и запер ее. Дети все так же шли в школу, мамочки все так же везли перед собой коляски с детьми. По редким полоскам земли с газоном гуляли люди со своими собаками. Спирт начинал действовать. Качаясь, детектив Хэнк пошел на остановку автобуса. По новостям обещали похолодание, поэтому он надел свой любимый серый плащ и шляпу. Наглая ложь. Все ходили в коротких рубашках. Но раздеваться было уже поздно, поэтому детектив пошел в чем был. Дорога шла через дворы, где пролегал самый короткий маршрут. У забора уселись эти. Ну, агниши или допущенные. Кто их разберет? Рядом лежал сложенный складной велосипед советского производства. Детектив понял, что хочет поехать на работу именно на нем. Но сил на слова уже не было. Даже не от спирта и не от одежды, что была не по погоде. Слов просто не было. По этому детектив достал свой кольт и направил на одного из них. Несчастные агниши хотели убежать, прихватив велосипед, не понимая, что именно он и был той заветной целью. Собрав все силы детектив пробормотал - “Ве-ло-си-пек”. И тут же сблеванул прямиком на раму, запачкав все спицы в чем-то липком. “Мудк ипный, блятъ. Пэдэрс”, - промяукал один из агнишей, прежде чем убежать. Но велосипед все-таки достался победителю тихо лежащему на облеванных спицах. В этот момент он вспоминал свою службу в Афганистане. Как он и еще десять бойцов отважно сражались за мир во всем мире. Как ждали победы. Спицы все сильнее и сильнее впивались в его лицо, а воспоминания становились все ярче и ярче. Вот, он видит своего командира взвода - капрала Кацукена. Вот, он учит его кидать гранаты. И сейчас показывает, как пройти полосу препятствий. Детектив встал на ноги, на лице его отпечатался рисунок спиц, а лицо и шляпа были в блевотине. Рассматривая велосипед, он продолжал вспоминать своего командира Кацукена. “Когда мы дойдем до Камбалы, мать вашу на @@”, - воспоминания о нем продолжали плыть перед глазами, - “Я хочу, чтобы вы морально уничтожили всех этих агнишей, блядъ. Сожрите их, блядъ. Уничтожьте. Сотрите. Обоссыте, блядъ. Принесите мне чучело этих марзей. Вот, смотрите как надо. Открыл магазин и обсосал, блядъ на @@. Хенк, обоссывай, на @@ блядъ”. Устремив свой пустой глаз в никуда, Хэнк начал расстегивать ширинку. Сам он был где-то в бесконечности, а руки сами выполняли это знакомое всем действо. Он подошел ближе к велосипеду и обсосал его. Как будто это был агнеш. Он обосывал детей этого агниша, жену, родителей. Моча все лилась и лилась, покрывая все генеалогическое древо агниша слоем мочи. И даже Ной не спасет эту тварь от такого потопа. Детектив собрал обсосанный - облеванный велосипед в рабочее состояние и попытался залезть на него. После нескольких неудачных попыток он все таки оседлал его и поехал в сторону проезжей части. Встречный ветер постепенно очищал велосипед и от блевотины, и от запаха мочи, но смыть все те воспоминания, что тревожили голову детектива Хэнка, он не мог. Подняв левую руку, детектив хотел показать водителям, что собирается повернуть налево. Забыв про свое состояние, он потерял баланс и упал на дорогу, почти под колеса какого-то джипа. Он упал, но подниматься не собирался. Вокруг стали собираться люди, а Хэнк смотрел в пасмурное небо и твердил с ностальгической улыбкой, - “Я его обсосал, капрал Кацукен, я его описал как вы и хотели”. На работу в этот день он таки не доедет. Где сегодня проснется детектив Хэнк? Он не мог этого знать. Предполагал, что дома. Что лежит в своей ветхой кровати, что сбил одеяло в сторону и мерзнет от этого. Попытался нащупать одеяло ногами, но понял, что ноги обуты. Да и весь он одет с ног до головы. А серая шляпа выполняет роль подушки, так удачно подложенной выпуклой частью под затылок. Глаза открывать не хотелось, ведь пока они не открыты, твоя личность не восстанавливается полностью. Еще мгновение и он вспомнит все. Кто он, кем работает, все свои неудачи, почему оказался где-то здесь, а не дома, если ощущения его не обманывают. Пока что можно лежать и быть ничем и никем. С каждым мгновением так тяжко держать глаза закрытыми, не давать им открыть и щелочку, чтобы не разрушить всю ту идиллию, в которой находишься. “Мужчина, подъем”, - донеслось откуда-то сверху. “Мужчина, вы что тут разлеглись? Мне милицию вызвать?”, - слова все падали как ледяная вода из ведра на голову детектива. “Милиции уже не существует, а вы разговариваете с частным детективом”, - донеслось из капитально высохшего рта детектива Хэнка. “Что, с кем? Вы, что несете? Мужчина, тут дети ходят, матери с колясками, а тут вы. Вам не стыдно”? Женщина, лет пятидесяти, вдова - мгновенно составил портрет собеседника детектив, - “В правом кармане моего плаща лежит мой значок. Можете удостовериться, что я детектив, дамочка”. Этот ответ явно не обрадовал женщину. “Ты дурак совсем? Давай убирай свою кильку, водку свою, устроил тут пирушку. В сквере Тютчева, между прочим”, - завопила своим противным голосом вдова. Сквер Тютчева, точно! Именно здесь все вчера и произошло. Вечером, когда детектив собирался уходить с работы, к нему приставили нового напарника - некоего Фридоса Мельхиорова. Человек с горящими глазами, который собирался побороть преступность во всем мире. Детективу Хэнку стало жалко паренька, но сразу рушить его мечты он не стал. “Мне надо провести инструктаж, пошли со мной”, - сказал он тогда добродушному пареньку. Они сели в его Dodge, алцхемист достал из-под сидения увесистую флягу и сделал глоток. Посидев несколько минут с открытой крышкой фляги, смотря в бесконечность, он икнул и закрыл ее обратно. “На метро поедем”, - констатировал факт детектив. “У тебя проездной-то есть”? - Спросил он Мельхиорова. Есть, ответил тот. По твоему поедем. Они выехали из офиса в начале девятого. Дождливая погода хоть как-то оправдывала плащ Хэнка, в то время пока Фридос был одет в рубашку с коротким рукавом. “А мне оружие дадут”? - Прыгал как заведенный помощник около детектива. “И часто приходится драться с ними? Ножи используете? Догоняете, если уезжают на своих гоночных автомобилях”? Пока Мельхиоров никак не унимался, Хэнк шел тихим шагом по дороге к метро и ждал наступления долгожданной тишины в метро. Вдруг, он остановился, посмотрел Мельхиорову в глаза и сказал - “На прошлой неделе я трахал шестнадцатилетнюю наркоманку, ноги которой начали гнить от крокодила”. После чего пошел дальше, оставив Мельхиорова стоять в оцепенении. Отойдя от услышанного, он все таки нагнал детектива и пошел за ним следом. На этот раз молча. В вагоне стоял утрамбованный запах человеческого пота, что казалось, будто ты вплываешь в вагон, а не входишь. Мельхиоров остался стоять, а Хэнк плюхнулся на свободное место между девушкой лет семнадцати и женщиной лет тридцати обоим не понравилось соседство и они слегка отстранились, но вставать не собирались. Еще мгновение и в руках детектива какая-то книжка в мягком переплете, вся замызганная и истрепанная. Несколько станций к ряду Мельхиоров пытался разглядеть ее заголовок, но плохое зрение не давало ему это сделать. Вскоре он слегка придвинулся ближе и разглядел обложку. На ней два молодых парня схватили друг друга за свои кимоно и один другого пытался повалить на землю. Сверху была надпись “Практический курс самбо для новичков”. Не успев дочитать последнюю букву, он поймал на себе взгляд детектива. Он не выражал ни злости, ни интереса, ни каких либо иных эмоций. Он просто смотрел и Мельхиору стало не по себе, что он тут же отвел глаза в сторону едущих рядом чеченцев. В этот момент они показались ему такими славными малыми. На выходе из метро детектив попросил у Мельхиорова немного денег. Получив их, он нагнулся в окошко киоска и сказал - “Кент, синие”. Получив сдачу и сигареты, он спросил у напарника - “Куришь”? Тот ответил нет. “Я тоже”, - скомкав пачку, он бросил ее в грязный угол перехода, где на липком от мочи и пива полу лежала увядшая роза, - “Пошли”. Они опять шли молча, переходя дорогу на красный цвет. “Ты когда-нибудь был в пивных”? - Спросил детектив Мельхиорова. “Где?”. “В пивных говорю, в пивнушках. Где реки из пива и берега из чебуреков”. Мельхиоров с опаской посмотрел в сторону детектива и ответил, - “Не бывал”. “Девственности тебя лишать будем”, - спокойно сказал Хенк. В пивной не было кондиционера. Даже вентилятора не было и, что самое ужасное - все окна были закрыты и открываться не собирались. По стенам располагались столики, за которым стояли и потягивали пиво работяги с коричневой от загара кожей и различные представители иных народностей. Мельхиоров ждал Хэнка за столиком, где-то около туалета. С собой он принес два больших стакана пива, Фридосову взял большой сочный чебурек, а себе немного воблы. “Ты к нам откуда”? - отхлебнув пива, спросил он собеседника. “Я программист”, - ответил Мельхиоров, слегка ошарашенный таким вниманием со стороны детектива, - “Думал, что так смогу помочь своей стране, но понял, что этого мало. Вот, пошел в детективы”. Хэнк не поднимал глаз с кружки пива и молчал. “Послушай”, - медленно, смакуя паузы, начал свои слова детектив, - “А ты когда-нибудь убивал”? После некоторого раздумья Мельхиоров в ответ помотал отрицательно головой, - “Я даже когда в деревни у бабушки был, не смог курице голову отрубить”. “Понятно”, - покачав головой ответил детектив. С тех пор они вернулись в состояние тишины. “Ты где живешь”? - Спросил детектив после двух часового молчания за стойкой пивной. “На Тимирязевской”, - ответил Мельхиоров. “Значит, тебе пора домой. Пошли”. - На улице постепенно начинала приходить ночная прохлада. По Профсоюзной улице шли две фигуры, обе пьяные. Одна слегка, а другая перманентно. “Сейчас”, - Остановился детектив, - “Надо купить водки”. “Но сейчас уже не продают”, - заметил Мельхиоров. “Мне продадут”, - сказал детектив и скрылся в темноте улицы. Вернувшись через пятнадцать минут, он нес в руках полтора литровую бутылку водки и пластиковую коробочку с салатом оливье. Помимо этого он зажимал в рукаве пакет с килькой. “Ну ты иди, а у меня тут встреча с подозреваемым”, - сказал он. Мельхиоров помедлил немного и хотел было попрощаться, но что-то вспомнив решил спросить на прощание, - “Я прошел стажировку”? Хэнк посмотрел ему в глаза не мигающим сомнением и безразличием взглядом ответив, - “Нет”. После образовавшейся паузы недоумения со стороны стажера добавил - “Спокойной ночи”. На утро детектив Хэнк очнулся в обители своей “кладовки”. Его квартирой была колясочная, это такая не больших размеров комнатка. Хотя детектив был здоровой двухметровой детиной, но повсеместно его окружали не больших размеров вещи и предметы. Вот и квартиру свою он любя называл “кладовкой”. Лежа на спине и нещадно сверля взглядом потолок Хэнк тщетно пытался вспомнить, чем занимался вчера. В входную дверь постучали. “Показалось”, - подумал детектив. Спустя несколько минут в дверь стали настойчиво барабанить. “Кто бы ты ни был убирайся, я не занимаюсь благотворительностью, никого не жду и не участвую в прочем общественном бредовом марафоне”, - рявкнул детектив. За дверью поутихло. Но вскоре стук повторился. Детектив встал с кровати и пошел в коридор. На автомате из плаща он достал револьвер и аккуратно открыл дверь. На пороге стоял ошарашенный от вида детектива, в семейных трусах и револьвером в руке, Мельхиоров. “А, это ты? Заходи”, - пробурчал детектив. Развернувшись к практиканту спиной Хэнк попер отливать в сортир. Мельхиоров зашел в “кладовку” и закрыл за собой дверь. Перед ним предстала жизнь детектива в полной красе. “Стакан - кладовка” три на пять метров. Слева кровать справа стол, мойка и туалет с прихожей. Все настолько было нелепо мало и тесно, что не укладывалось в голове, как тут может жить огромных размеров мужчина. “Пиво будешь”? - Буркнул выходя из сортира повелитель “кладовки”. Мельхиор опешил от такого предложения с утра, но решил согласиться с наставником. Детектив вытащил из холодильника трехлитровую кастрюлю, поставил на стол и вручил коллеге кружку. “Черпай”, - скомандовал сыщик уставившись в задумчивости в пол. Мельхиоров зачерпнул кружкой пива, после чего детектив зачерпнул себе. “Тебе чего не спится в такую рань?” - Более мягким голосом спросил Хэнк. “Так, как же, ведь рабочая неделя”, - ответил Мельхиоров. “Поздравляю, а ко мне это как относится”? - Поинтересовался детектив. Мельхиоров пребывал в некоем замешательстве, всем видом выражая, что к такому вопросу был не готов. Утренний Ульяновск вносил уныние в душу программиста Рицку. Мокрый асфальт, утрамбованный песок, проезжающие машины. Люди, стоящие в очереди к автобусу. Проверив свой плеер на наличие “Ночных Грузчиков”, программист двинулся из дома в “Симтек”. Сев в свой очередной старенький троллейбус “Следует в депо через ЦКГБ”, детектив понял, что сегодня он не хочет ехать до Сиреневого проезда. Выйдет на “Врача Михайлова”. Или раньше. Или - позже. Part-time work во всей его красе. В офисе достав из ранца чемонданчик Thinkpad-а, он разрядит его ровно наполовину, прежде чем вспомнит про зарядник. Как и про то, что задачи нужно ставить в “In Progress”. В таск-трекере были видны очередные задачи от отдела маркетинга, тихо сошедшего с ума от жизни иллюзий. Они уже не могут позволить себе пойти на работу со стоящим клоком волос. Оглядев спринт ещё раз, Рицка открыл исходники RitsuFramework и стал рассматривать их. Строчка “Implementation stupid web framework for learn PHP” не сулила ничего хорошего. Но и ничего плохого в ней не было. Закрыв проект, программист приложил столещницу к щеке. Что-то шло не так в этой жизни. А должно ли оно идти иначе? И есть ли это “так”? Открыв дверь кабинета, Рицка выполз из него. Тестировщики всё так же громко болтали, PM всё так же нёс в переговорку макбук. В редкие моменты наличия кофе в кофемашине сотрудники отдела продаж гуляли в коридоре со своими коллегами. Кофе начинал действовать. Качаясь, Рицка пошёл назад в кабинет. На обсуждении обещался лёгкий спринт. Наглая ложь. Все бегали со своими задачами как сумасшедшие. Но жаловаться было уже поздно, поэтому Рицка писал как умел. Решение лежало через eval(), через него пролегал самый короткий срок сдачи. В пулл-реквесте уселись эти - тимлиды или zeke, кто их уже разберёт. Рядом с ними лежали коммиты Рицкиного производства. Рицка понял, что весь спринт потратит именно на него. Но аппрувов, уже не было аппрувов. И даже не от zeke, и даже не от ушедшего в отпуск torunar. Аппрувов просто не было. Поэтому программист достал свой плеер и включил “Technodildo”. Несчастные тестировщики хотели закрыть задачу, наплевав на код-стайл, не понимая - что именно он и был той заветной целью, ради которой ревьюеры пошли на Request Changes. Собрав все изменения, программист написал “Code improved” и тут же запушил прямиком в ветку, запачкав PR в чём-то вонючем. “Мудак ибный, бляти. Пидорась.” - он совершенно отчётливо слышал мысль всех вовлечённых в эту задачу людей. Но патч всё-таки достался релизу - тихо лежащему на сервере апдейтов и дожидающегося скачивания бета-тестеров. В этот момент Рицка вспоминал свой код в UME. Когда он и ещё тройка бойцов отважно сражались за байт во всём Интернете, как ждали успеха. Код-стайл всё сильнее и сильнее впивался в его мозг, а воспоминания становились всё ярче и ярче. Вот он видит своего коллегу - паскалиста Фридоса. Вот он учит его гуглить, и сейчас показывает ман ffmpeg. Умер фронтендером. Рицка взял новую задачу, на лице его отпечатался баг в po-parser’е. Рассматривая тикет, он продолжал вспоминать свою команду. “Когда мы получим 10 пользователей, мать вашу на хуй,” - воспоминания продолжали сверкать перед глазами, - “я хочу, чтобы вы морально подавили всех этих ньюфагов, блядь. Сожрите их, блядь. Научите. Выдрессируйте. Обоссыте, блядь. Установите gentoo на компьютеры этих мразей. Вот смотрите как надо. Запустил minimal-cd и обоссал, блядь на хуй. Фридос, обоссывай, на хуй блядь!”. Устремив свой пустой взгляд вникуда, Рицка стал запускать phpichan в докере. Сам он был где-то в бесконечности, а руки выполняли это знакомое действо. Он зашёл в код phpichan и обоссал его. Как-будто это был он сам. Он обоссывал разметку внутри бизнес-логики, вставки данных в БД без плейсхолдеров, всю недокументированность. Ненависть всё лилась и лилась на код, покрывая всё дерево исходников слоем мочи и ненависти. И даже phpcs не спас бы этот пиздец от такого позора. Рицка собрал обоссанный-обблёваный phpichan в рабочее состоние и попытался запостить на нём. После нескольких неудачных попыток он всё-таки создал на нём тред и начал отвечать самому себе. Исправления постепенно очищали код и от FIXME, и от Deprecated notice, но смыть все те воспоминания, что тревожили голову программиста, они не могли. Скопировав “phpichan.loc”, он хотел показать чатлайнерам, что собирается возродить UME. Забыв про свою работу, он потерял баланс и не закрыл спринт, почти за два дня до релиза. Он упал головой на ноутбук и подниматься не собирался. Все ушли на обед, а Рицка смотрел в окно на пасмурный Ульяновск и твердил с ностальгической улыбкой “Make, make install! Возьми и вбей адрес маунта в плеер…”. На работу завтра он таки не придёт. Где сегодня обитает Рицка в Сети? Этого не знал и он сам. Предполагал, что в чате. Что сидит в своей жаббер-конференции, ковыряет стили phpichan’а и разговаривает с Balthazar_. Попытался оглядеть контакт-лист, но понял, что знакомых ников нет. Да и самого жаббера нет. Глаза от монитора отрывать не хотелось, ведь пока ты не смотришь вокруг - твоя личность не восстанавливается полностью. Ещё мгновение и он вспомнит всё. Кто он, кем работает, все свои неудачи, почему оказался именно в этом чате - если глаза его не обманывают. С каждым мгновением так тяжело держать глаза в ноутбуке, не давать им скользнуть выше экрана, чтобы не разрушить всю ту идиллию, в которой находишься. Discord, точно. Именно в нём всё тогда и произошло. Вечером он связался в Discord c неким oxore. Человек с горящими глазами, который собирался завершить проекты во всём мире. Рицке стало жалко паренька, но сразу рушить его мечты он не стал. “Расскажу как я обычно веду работу в TargetProcess, инвайт на почту выслал” - сказал он тогда добродушному пареньку. “У тебя ТЗ-то есть?” - спросил oxore его. “Есть, по твоему работать будем.” - ответил Рицка. Они обсуждали эмулятор реактора до начала девятого. Плохая связь хоть как-то оправдывала бессмысленные слова Рицки, в то время пока oxore гуглил похожие реализации. “А гитлаб мы свой поднимем?” - нетерпеливо спрашивал он Рицку. “И часто ты писал эмуляторы? C++ использовал? Используешь законы физики, когда они нужны в твоих проектах?”. Пока oxore не унимался, Рицка тихо и неслышно для собеседника потягивал пиво. Вдруг он прокашлялся, дождался тишины и сказал: “На прошлой неделе я удалил master-ветку в origin после того, как запушил в неё temporary-файлы”. После чего снова замолчал, оставив oxore молчать. Через пол-минуты он спросил Рицку - “Мы сделаем этот эмулятор?”. Тот безразлично ответил “Нет.”. И чуть погодя добавил “Спокойной ночи”. Всем доброго времени суток. С вами писатель авторских работ НЕХРОМА и моя новая рубрика двадцать двенадцать. Собственно, если бы я не испытал в этот год сильного эмоционального потрясения от неразделённой (безответной) любви не было ни меня, ни писателя, ни проектов. Так, что спосибо той женщине, что ушла к другому. Хроминь! Стояло, поистине, чудное лето. Теплыми утренними солнечными лучами августа свет мерно лился сквозь тюль спальни квартиры многоэтажного жилого дома. - “Тихо-тихо, она еще спит”, - ворчал на всех соседей лифт еле слышно закрывая за своими пассажирами двери. Молодая девушка имя, которой знал лишь подъезд, лифт, мусоропровод и домофонная дверь вот-вот должна была проснуться. “АЯВР, она снова проспит. Срочно буди её”! - Вдруг услышала сквозь сон в своем сознании красотка, что с наслаждением нежилсась в кровати досматривая свой последний сон. Вдуг, что-то щелкнуло в мышлении. Она вдруг осознала, что услышал какой-то до этого не знакомый для неё голос. К тому же ей удалось различить его недовольный и надменный тон, который как-то до глубины души задел за живое. Девушка в сердцах выругалась и тут же открыла полыхающие ненавистью глаза. “Чиорт побери, это бестактное вторжение в чертоги разума. Девственное и принадлежащее только мне одной. Кто вторгся в мои владения? Как он посмел голосить? Живо убирайтесь из моей головы по добру, по здорову”! - Мысленно возмущалась хозяйка собственного разума. “Кто, это сейчас сказал”? - Тут же послышалось в ответ из глубины сознания. Девушка, что не на шутку рассердилась на присутствие посторонних в пределах своего личного пространства от услышанного стала приходить в неистовый гнев. Её черты лица приняли какой-то не присущий подросткам вид. Он стал походить на до предела разъяренного зверя, что вот-вот кинется на своего обидчика и изорвет в клочья. Вот только небольшая загвоздка, этот обидчик был у неё в голове. “А ведь я вам говорила, что так будет. Так и произошло”, - снова раздался молодой и мелодичный голос какой-то девушки. “А, вы, что? Все будет в порядке, она справится, победа будет за нами”. - Продолжила незнакомка. “Да, идите вы все к Анубису”! - Выругалась девушка, спешно влезая в узкие джинсы, надела футболку и в спешке натянула носки. После чего поспешила в уборную. “Я Феликс, мне двадцать три года и я здорова!” - Все это время на повторе мысленно повторяла она. “Эй, Феликс, ты ничего не забыла”? - Поинтересовался мужской голос, когда та пронеслась мимо трюмо с находившимися на нём ключами от квартиры. Девушка рывком руки зацепила связку ключей и сунула их в карман джинс. После чего в несколько мгновений одела кроссовки и мигом покинула квартиру с грохотом закрыв за собой железную дверь. Не сказать, что она куда-то спешила. Просто чуть ли не бегом неслась на остановку городского транспорта, ни кого не замечая на своем пути. В голове была только одна мысль - “Надо как можно дальше уехать из этого начавшегося кошмара. Как можно быстрее, куда глаза глядят”! - Так она села в первый подошедший на остановку автобус под номером четыреста десять, двери которого за ней тут же закрылись, а водитель по громкой связи сообщил на весь салон, что автобус отправляется в городской сад. МАСКИ С ЛИЦАМИ ЧУЖИМИ. #ложь #двуличие #коварство Всем привет, сегодня хотелось бы поговорить о заблуждениях в не правильно складывающихся мнениях. Конечно виновником в таких ситуациях, за частую, становятся те, по чьей вине этот образ сложился. Далее по порядку… Как-то в школе у меня украли пенал! На перемене, реально. Не сразу заметил и понял, что произошло. Начался урок, мне нужна была гелевая ручка зеленого цвета, я ищу в школьном ранце пенал, а его там нет. Вот я офигел в тот момент, но еще не понял, что произошло… Дошло до меня уже дома, когда его там тоже не оказалось. Я рассказал матери, та развела в недоумении руками, - “Мол, послал же мне Бог сына, Дэняшу - растеряшу”. - Мне было искренне стыдно, что был не внимательным и подвёл близкого. На следующий день в школе, я, в буквальном смысле, чуть не вытряс в допросах из одноклассников их грязные душонки. Благо, было за, что. Они в большинстве своём в тайне завидовали, презирали, ненавидели. Порой, за глаза и за спиной желали, чтоб по быстрее сдох. За, что были биты пару раз битыми - вывели своими очередным бредом. Дело в том, что я всегда относился к такого рода поведению уровня быдло серьёзно. Сам на рожон не лез, но и в обиду себя не давал. Пусть я не так как они физически и интеллектуально развитый, но это не повод считать меня отсталым и не достойным их общества. Во всей школе у меня было несколько друзей “хулиганов”, которые каждый по своему были не поняты и не приняты большинством придурков из своего класса. Обычно мы встречались на переменах и мило общались о девочках, компьютерных играх и занятиях трудом. В этот день я соообщил им при встрече, что меня обокрали. “Не удивил! Вся школа в курсе, что у нас завелся вор”. - Заявили они и рассказали мне о пропажах и их владельцах. В воздухе стали витать нотки напряжения. Это была закрытого типа школа, где после учебы все расходились по комнатам общежития, питались в столовой и ходили с воспитателем на прогулку. По сути своей, это была школа-интернат. Кому-то было удобно учиться в школе, а жить дома - их было не много и в их число входили “изгои”. А кому-то нравилось жить отдельно от родителей за счёт государства в связи с инвалидностью по здоровью. Обычно, после учёбы я шел на уроки труда и информатики. После чего вечером уезжал на общественном транспорте домой, где учил уроки и спал. Интернета, компьютера или сиартфона у меня по причине бедности не было. В один из таких дней, когда я уехал домой школьный вор был пойман, представляете? Я приехал рано утром на завтрак и был в шоке от того, что мне рассказали мои ровестники. Им оказался абсолютно не приметный, не привлекательной внешности, застенчивый “мямлик” из моего класса. Как же мне в тот момент хотелось подойти к нему и вывалить на голову тарелку овсяной каши. Он сидел как ни в чем не бывало ко мне спиной за соседним столом. Однако, чувство здравого смысла возобладало надо мной. Я осознал всю не привычную для меня ненависть и отвращение. Именно в этот момент, я почувстовал те эмоции, что чувствовали ко мне всё это время мои одноклассники. Словно примерил на себя их шкуру. Вот только одно, но! Я не воровал у них ни чего, не оскорблял, не обижал и не унижал их чувства собственного достоинства. Они просто ненавидели меня за-то, что я не такой как они, не слушали не понимал скрытого смысла их слов. Именно по этой причине, я не хожу на ежегодные встречи выпускников своего класса. Мне нет дела до личностей, что прячутся за чужими масками стараясь выдать себя не за тех кем являются на самом деле. Без всякой тени всякого сомнения я высказываюсь уже о выросших придурках моего класса. Не сколько не сомневаюсь, что они всё те же лгуны, лицемеры и трусы. Как хорошо, что я понял, - “Что между мной и ними икогда не было и не будет ни чего общего” Не стоит бояться, это не учебная тревога. Все нормально с матрицей. Просто участвуй в опросе “двадцать двенадцать”, хроминь! Типичный Пензенский парень, который подбирал всякие мониторы ламповые и прочую ламповую электронику. Обжигал медь на костре параллельно в котелке варив пельмени на местном пустыре заброшки. По дальше от бомжовых троп с их маньяковидными обитателями извращенцами. Для тех кто не в курсе Пензинские бомжи отдельный и исключительный вид во всей рашке. Своих жертв они долбят в жопу, а потом раздетыми отпускают восвояси. Забирают абсолютно всё и если им оказывают сопротивление в придачу могут отпизжить на удачу. В любом случае подцепить спид или сифилис пареньку не улыбалось и он держался от всех особняком. После небольшого перекуса, путь паренька шёл через весь город под летним палящим солнцем. Ещё вчера в местном лесу где-то за заброшенной железной дорогой он возвращаясь из разваленной сторожки с спектрум-рацией на чердаке. По неосторожности - абсолютно случайно запнулся об корягу и упал на чей-то зарытый в землю клад. По видимому зимний с редкими марками. В схрон был воткнут старый ржавый нож, который пришлось тоже прихватить в качестве трофея на память. Мало ли, может им им резал собак кто его знает. А пока его путь лежал в пункт сдачи цветного метала. Мысли плавно перетекали одна за одной. О том, что скоро он накопит кругленькую сумму деняк и прикупит новые кроссовки с армочкой для майнинга криптовалюты или ещё какой юзер борды. - "Вот тогда-то я стану настоящим денежным доном, а не то, что сейчас" - тешил себя мыслями парень. Казалось, что всё это сбудется так не скоро, но всё же от части успокаивало и согревало душу. - "Опять, ты?" - недовольным тоном в голосе сказал старый хрыч с седыми волосами, беззубым ртом и трясущимися от жадности руками. - "Что на этот раз" - поинтересовался противной внешности старик. Парень вывалил на весы свой груз. - "Семь кило меди" - Проскрипел старик и сунул пареньку три зелёных бумажки. - "До скорой встречи" - отвернувшись от старика помахав рукой на прощание крикнул паренёк. Путь его был не близок, но и не долог. До ближайшего сервисного центра. Вернее его закрытой стоянки с огромной помойкой. Видео наблюдения там не было потому и он мигом перемахнув двухметровый забор стал ворошить пакеты с выброшенным старым цифровым хламом. Чего тут только не было. Чёрно белые, цветные ламповые телевизоры, картриджи от денди, фото и видеокамеры даже тостер с микроволновкой. Но в этот раз паренёк был один и быстро заполнив рюкзак на четверть перекинул его через забор следом перелезая сам. Дальше его путь лежал в местный супермаркет, где нужно было купить кое какую алкашку для своего подельника по прошлой движухе. Рыская меж рядов в поисках подходящего товара с красными ценниками на этикетках его путь перегородил огромных размеров амбал в черной форме. Верзиле охраннику показалось, что парень вовсе не собирается оплачивать товар. От того тот не сдал рюкзак в камеру хранения. - "Эй парень, ты мне не нравишься" - прорычал он низким басом. Но паренек был не робкого десятка и решил докопаться до докопавшегося в ответ. - "Дядь, тебе чего?" - уставившись в упор на местного смотрителя за порядком. - "Рюкзак покажи?" - попросил охранник. Парень снял с плеч рюкзак и протянул охраннику. Расстегнув рюкзак и не много потроив от наблюдений тот вдруг нажал кнопку наплечной рации и сообщил - "Все на мясной ряд. У нас красная тревога" - Паренек немного выпал в осадок от услышанного. Но деваться уже было не куда. Тот час пара охранников, что подоспела сзади схватили и поволокли подозрительного покупателя под руки в соответствующую для таких дел подсобку. Оттуда и были немедленно вызваны сотрудники доблестной стражи галактики. - "У него тут аппаратуры на два таких комплекса как у нас. Если бабахнет так и вам тоже достанется" - сказал бугай и положил трубку стационарного телефона. - "Дядь, ты, что наркоман? Какой взрывной аппаратуры? Я в кружке очумелые ручки занимаюсь, починяю примуса, разбираю и собираю ардуино" - с озадаченным видом обратился парень. - "Это, ты следователю расскажешь, а сейчас сиди и помалкивай. За тобой уже выехали" - нервно огрызнулся охранник и задумчиво закурил. - "Сходил блять за хлебушком" - подумал парень и стал дожидаться бесплатное такси с люстрой да местного отделения. Действительно, доблестные стражи появились тут как тут в течение пяти минут с мосента их вызова. В количестве пяти машин с собаками-кинологов и отряда гоблинов. Всё так же, грубо и без почтения ему заломали руки с здади и отвезли в пункт назначения. - "Привет, Анндрей" - сказал Алёша дознователь. - "Рассказывай кем и на кого трудишься, что за странные вещи в рюкзаке и откуда десантный нож?" - Буравил любопытным взглядом парня младший лейтенант. - "На дом пионеров, отряд очумелые ручки, номер два шесть два Pizz Daa! джигурта, а нож в поход беру консервы открывать. Мало ли, что - времена не спокойные" - буркнул в ответ парень. Лейтёха тут же взял трубку старенького проводного телефона и попросил диспетчера соединить с домом пионеров. - "Угу, угу, угу" - что-то записывал кадровый офицер в свой блокнот. - "Понятно, всё, спасибо" - попрощавшись положил трубку минт. - "Вы свободны" - обратился он к пареньку и вручил рюкзак с подозрительным скарбом обратно владельцу. Он проводил парня до входной электро двери и жестом - "Отпусти" - приказал открыть дверь. Алексей вышел из отделения стражей галактики с мыслью, что охранники местного супермаркета окончательно безмозглые создания. И, что рюкзак в целях собственной безопасности следует сдавать в камеру хранения. Ехал домой в автобусе, немного задремал. Чётко осознавая, что я еду в автобусе вижу сон, в котором конфликтую с насекомовидным чуваком с окраин Вологды. История следующая: я в Вологде иду покупать фенамин у барыг (олдскулы свело от запаха ацетона), причём предмет обмена на товар — флешка с какими-то криптомонетами. Прихожу в избу пятистенок с резными наличниками, там сени, потом здоровая комната со столом и печью, а за японскими шёлковыми ширмами явно спальня. На столе стоит рековая четвертная стойка, в ней два сервера, усилок, эквалайзер, сонтвский рековый сидишник 92-го года, рядом три вертикальных дисплея, на левом емакс, на среднем браузер на странице проверки крипты, на правом два окна с видео. В верхнем окне играет свинка Пеппа, в нижнем пизда Шерон Стоун из того самого кадра. За столом сидит кафкианский генокрад. На головогруди человеческое лицо, верхняя пара конечностей хитиновые, потом почти человеческие руки, но у пальцев 4 фаланги и они очень длинные, под майкой алкоголичкой просматривается сегментированное тело, ноги как у гигантской жужелицы, но с почти человеческими ступнями, в обычных чёрных сланцах (пальцы ног тоже длинные и избыточные). Я даю флешку, чувак втыкает в сервак, проверяет монеты на факт наличия, даёт мне зиплок с розоватым порошком. Я встряхиваю пакет (там грамм 50), открываю зип, достаю ключом понюшку и втягиваю. Резкий запах, жжение, всё как надо, закрываю зип и с телефона нажимаю кнопку отправки монет. Монеты уходят, через минуту из саундсистемы (которая видимо за ширмой) басовито играет сообщение о доставке. Чувак сверяет, всё ок. Я говорю «Спасибо» и разворачиваюсь на выход, но чувак вскакивает и агрессивно стрекочет на меня надкрыльями под майкой. Я понимаю, что он недоволен тем, что я поступил не по ритуалу. Поворачиваюсь обратно, предлагаю в знак извинения попиздиться во дворе. Но, говорю, что у меня скоро остановка, могу закончить раньше. Лицо на головогруди сдержанно улыбается, мол принято. Выходим во двор. Там четыре столба в мой рост, которые образуют неправильный четырёхугольник, однако явно вписываемый в круг метров 10 в диаметре. Столбы соединены свиными кишками, внутри этого «ринга» настил из досок, поверх которых резиновые маты. Пролезаю внутрь, за мной чувак. Из курятника выходит его тёлка (прям с сиськами, проступающие и из-под примерно такой же как у чувака майки). На ней кроме майки деревенская цветастая юбка и красивейший павлопосадский платок, только вместо цветов там шанкры с гноем. Тёлка стрекочет чуваку что-то типа «Заебал со своими традициями», но он отмахивается. Становимся друг перед другом, разуваемся, кланяемся поясным поклоном, расходимся на три шага и он резко прыгает на меня. Я сутенёрской оплеухой отбиваю барыгу (в нём веса килограмм 30 от силы, хотя ростом повыше) и становлюсь в нижнюю стойку капоэйры (кокоринья которая). Он снова прыгает на меня, но я уклоняюсь и через вставание на руки бью его ногой в спину. Он разворачивается от удара и бьёт меня ногой в живот. Я импульс удара преобразую в кувырок, становлюсь в негативную стойку, и в этот момент своим спящим телом вижу кирху, где у меня остановка. Говорю чуваку — извини, приехал. Он стрекочет в ответ, что ладно, потом продолжим. Короче, в одном из моих снов у меня запасено 50 грамм фенамина и отложенная драка с человекообразным тараканом. В Вологде. В целом неплохо. Доброго времени. Здравия и процветания. Смысл моего обращения к вам такой. Есть цикл рассказов "Три сестры", который пишется по принципу коллективного соавторства методом мозгового штурма. Если есть у кого желание, чтобы ваши мысли были добавлены в основные статьи из цикла рассказов "Три сестры", пишите в комментарии по принципу >>134. Главное чтобы это в начале строки было. Тогда это >>117 превратится в ссылку. Когда умираешь, всё происходит быстро. Это ты думаешь, что долго, но для всех ты просто закрыл глаза и издал последний вздох. На самом деле, после этого ты еще некоторое время пытаешься барахтаться между мирами, безрезультатно правда, но очень старательно. Хорошо помню тот день, когда не стало меня, я до сих пор прокручиваю его в голове. Был жаркий денёк, мы бежали кросс. Ничего интересного, просто очередная общественно полезная акция по типу «спасем деревья, сдав макулатуру». В честь чего мы бегали, уже не имеет большого значения. Я зарегистрировался у организатора, получил футболку с номером, напялил на себя и пошел к месту старта. Бежать предполагалось вокруг озера, дистанция примерно десять километров. Не был уверен, что осилю, но ради зачета по физкультуре, готов на многое. Да и куратор в колледже очень просила поучаствовать, ей отчет предоставлять надо, а на меня вроде как можно было положиться. Вообще, никогда не был особо спортивным, мне книжки больше нравилось читать, поэтому свободное время я больше проводил в библиотеке, нежели на турничках с пацанами. Но раз «Партия сказала «Надо», то «пионер ответил «Есть». На старте собралась приличная толпа таких же бедолаг. Хотя, были и ребята с огоньком в глазах и искренним желанием победить. Вроде даже приз обещали. Времени оставалось не очень много, поэтому я пристроился поближе к бегущим и даже сделал вид, что разминаю ноги. На самом деле, просто смотрел на зевак, решивших понаблюдать за нами. Так как стоял я совсем с краю дорожки, зрители были у меня на расстоянии вытянутой руки. В основном это были друзья, родственники, одногруппники. Я глядел на знакомые лица, кто-то даже помахал мне рукой. Я помахал в ответ, и тут обратил внимание на Неё. Никогда раньше таких женщин не встречал. Очень высокая, выше меня, наверное (а я 180 сантиметров, между прочим), стройная, невероятно красивая, несмотря на возраст. Седые волосы убраны в строгую прическу, слишком жаркий для лета черный деловой костюм был ей по фигуре. Она укрывалась под небольшим зонтиком от солнечных лучей и смотрела четко на меня. Её глаза светились ярко-голубым огнем. Женщина на мгновение улыбнулась, но меня бросило в дрожь. Дама одновременно и притягивала внимание, и пугала. В голове проносились самые разные мысли. Кто она такая? Явно не чья-то родственница, я ее вообще раньше не видел. Запомнил бы. Она вообще человек? Может, призрак? Или… Когда наши взгляды встретились, меня охватило чувство всепоглощающего страха, дыхание сбилось и очень хотелось куда-нибудь убежать и спрятаться. Однако, позволить себе такой вольности я не мог. Так что постарался отвернуться и сосредоточиться на кроссе, что далось с огромным трудом. Прозвучала сирена, и бег начался. Я старался сохранять силы и соблюдать равномерную скорость всю дистанцию. Не буду вдаваться в подробности, мы оббежали озеро по периметру и вернулись к старту. Я не выиграл, да в общем-то и не пытался. Футболку разрешили оставить на память, даже выдали бутылку с водой, чтобы восполнить баланс жидкости. После на площадке возле стартовой линии проводили небольшой концерт местной самодеятельности, пока народ хлопал и подтанцовывал, я ушел. Странная женщина на глаза больше не попадалась, так что тревога от возможной встречи с ней начала потихоньку отступать. Опустившись на качели ближайшей детской площадки, я отпил немного из бутылки, а остальное вылил на голову. Жара стояла достаточно плотная, я весь вспотел, в прохладная вода ненадолго освежила. И вот тут я и почувствовал чей-то пристальный взгляд со спины. Оборачиваться не было никакого желания, и так было ясно, кто там стоит. А потом мне резко стало холодно, в груди разлилась острая боль, а в глазах помутнело. Я схватился за сердце и сжался в комок. Воздуха не хватало, приходилось часто и понемногу дышать. Вдыхать получалось чуть лучше, а выдыхать уже совсем не выходило. Я попытался встать, чтобы дойти до дома, буквально в соседний двор. Ноги не слушались, шаги были очень маленькими, при этом требовали больших усилий. Надо только успеть добраться, а там бабуля вызовет скорую, что-нибудь сделает или даст таблетку-другую и станет легче. Я уже подходил к дому, когда услышал шаги за спиной. Боль в груди была уже невыносимой, голова кружилась и болела, я не видел ничего перед собой. Скорее всего, во дворе никого не было, все на празднике тусовались. Или на работе. Словом, не было никого, кто смог бы мне помочь. Воздуха не хватало, я сел на ступеньку у подъезда и судорожно глотал воздух. Сердце колотилось, каждым ударом разнося боль по телу. Неужели, так всё и закончится? Но у меня еще столько дел не завершено. На гитаре играть так и не научился, а очень хотелось. А что в колледже скажут, когда я не приду завтра на занятия? А родные? Они наверняка будут плакать. Я не хочу, чтобы это случилось. А как же мой котик, он..хотя нет, он даже скучать не будет. Мысли путаются. Надо как-то открыть дверь домофона и ползти в подъезд, но встать я уже не могу. Тошнит. И рука онемела, повисла плетью и совершенно не хочет шевелиться. В какой-то момент я перестал слышать. Только писк доносился до мозга, но это просто звон в ушах. Потом отключилось зрение. Последнее, что я смог сделать - вдохнуть, почувствовав сильную боль, будто сердце сдавило тисками. А потом.. Всё прояснилось. Я встал. Увидел возле себя гроб. Умом я понимал, что его не могло здесь быть, но глазами отчетливо видел. Затем услышал глухой стук. Обернувшись, я увидел, что это упало мое тело. Значит, вот оно как бывает. Медики равнодушно запишут «инфаркт» в моей карте и будут вздыхать «Как же так, такой молодой, всего 17. Вся жизнь впереди.» А ее и не будет. Даже немного обидно. Чья-то рука опустилась мне на плечо. На этот раз страшно не было, женщина снова мило улыбнулась, глядя мне в глаза. По телу пошло спокойствие и тепло. Я постарался улыбнуться в ответ. — Вы за мной? — Да, мальчик — Простите, пожалуйста. - Я виновато опустил голову. - Я видел вас перед забегом и испугался. Это невежливо с моей стороны. Сейчас вы мне вовсе не кажетесь страшной. Вы очень красивая. — Умирать всем страшно, мальчик. Но тебе повезло, не все видят меня заранее, еще меньше понимают, кого видят. Ты догадывался, как мне показалось. — Предполагал. Этот гроб..мой? — Разумеется — Вы меня теперь куда отведете? В рай или в ад? — Судом я не занимаюсь. Но неужели ты и правда хочешь в котелок? Или к святым — Не знаю, мне казалось, что это обязательно. Что тогда со мной будет? — Пойдем. - Она взяла меня под руку. Прикосновение Смерти оказалось приятным и крепким. - У меня есть работенка для умных мальчиков. Так и началась моя жизнь после. Если, конечно, дозволено употреблять это слово. Я - Библиотекарь. В обители Смерти есть комната с книгами душ, где я и тружусь. Просматриваю фолианты, сообщаю, какие готовы начаться заново, чтобы отправить душу переродиться. Некоторые книги лучше не обновлять, а некоторые продолжатся новыми главами, так как душа вернется в мир, сохранив воспоминания предыдущей жизни. Но такое случается редко, не все заслуживают. Иногда сюда заходят живые. Это спящие люди, они видят меня во сне. Мы здорово общаемся, иногда Смерть бывает в хорошем настроении и показывает им их будущую смерть и жизнь. Всё равно это не сохранится в их памяти и по пробуждении они лишь будут помнить, что сон был приятным. Мне нравится работать здесь. Не скучаю. Но иногда я думаю, а как бы сложилась моя судьба, если бы мы не встретились со Смертью? Сколько еще мгновений мне было бы уготовано, счастливых и грустных? Вернусь ли я когда-нибудь к живым снова? Решит только время. И, конечно же, Она. Новая картина видения для Марии данила Камзолский в городе 25% овощей по этому они самое вкусное, что есть. Только представьте эту сочную картофелину восвеженном соусе из мяты в супе из пастернака вместо красных раков. Десять карттин хочет познакомиться с аппетитным варенником. Гарантирую вам текстура просто пёрфект. Сливочный вкус сможет стать красным, если метко использовать кинзу. Овощи ценят по их достоинству. Ах тыж, Боже похоже на какую-то фигню! Фалафель хрустящий и мягкий. Свежий овощь - традиция безусловно имеет значение. Чем-то напоминает израильский бутерброд. Исключительно гармонично, потрясающе! Главные герои - это грибы. Речь пойдет про овощные пирожки. Лешинги, нежные. Не навящивые лисички грибное великолепие. Очень важно знать их текстуру. Все черезвычайно просто но разница огромная! Не много хлебопекарной муки, пряные травы результат потрясающий! Чудный перец. Раскатка теста проще простого. Несовершенство совершенно! С ума сойти какая красота стало чуть тесной альтернативной. Потому, что овощи нужно ценить по достоинству и уметь их готовить. Для всего района все с огородного хозяиства по доступной цене. Запах невероятный! Овощи, специи, интересные заправки. По сути рынок это лицо города и если его нет, догадывайтесь сами. Ведь местные жители просто обожают овощи, соль, вино, размегчают капусту. Зелени много не бывает. Салат хорош с попкорном! Добро пожаловать юный хоморий, шизло или обычная девочка шестнадцати лет. Суть данной ветки до сих пор призрачна и скрыта от сознания обычного пользователя интернет пространства. Что делать, если надо? Две мясных котлеты гриль, специальный соус, сыр, огурцы, салат и лук, всё на булочке с кунжутом, только так и это не череда рандомных случайностей, а логическая закономерность повседневности. Как мог бы сказать Охогич, - "Жизнь относительна"? - Быть может он мог так сказать. 🤔 Не знаю. Обязательно. Так и живём. Покупка компьютера откладывается, проблемы с внешними ретра несляторами эфирного пространства. Причиной всему перегоревший рессивер рации приёма передач,: Челябинск - Мовзолей - В.И. Ленин. Наверное очередной выкидыш системы сошел с ума и не захотел вернуться. Вот, полюбому, он был единственный в своем роде и последний. Эфир сломан. Я больше физически не буду работать без (Влады) При выборе основного транзистора в лице хомория. Важно не перепутать полярность. Одну часть сознания погружать в огуречный лосьон, а другую исключительно в бренди. Для достижения максимального эффекта сферического проводника следует подчевать рыбными консервами в томате. Тайминги между сеансами связи могут быть разными от одного года до десяти лет. В зависимости от сложности технического задания и пропускной способности сферическо пространства. Писикака почините Охогича пусть вернется на бэкенд, а Хома в дискорд как в старые старые добрые две тысяче двадцать первые времена. Вы же как то наладили связь с Фридосом? Тред сферического нытья неудавшегося неудачника в лице хомы? А, что как по мне оригинально Он как-то в блокноте на коленке со смарфона свой первый астралнет написал. Мы с Охогичем когда через Емакс Браузер зашли по присланному им FTP, откровенно говоря, были удивлены. Хома: "АААААА где все бэкапы?" Рицка: "Отставить панику! Их и не было!" Шуйского снова два раза оштрафовали стражи галактики за нахождение вне сознания. В итоге бедалага неделю не выходил из кладовки, рисовал пентаграммы и клялся старым богам на крови, что не лох. В итоге двоих семйнвх сержантов ППСМ с детьми пришлось отпаивать святой водой, после того как они напали и забраслетили группу несовершеннолетних возвращавшихся из развлекательного комплекса с татуировками, символикой и отличительными знаками чвк ра-джан. Шуе! Ибо месть стремительна и жестка. Кадыров-Шуйский, Шуйский-Кадыров. По о ачему бы и нет? Кому какая разница под каким позывным заезжать в приемный покой психиатрической больницы в состоянии острого психоза? Вот ли не п***й! Мозг увеличивается в размере, но так как объем черепной коробки физически ограничен, приходится выссывать лишние не нужные фрагменты, от того алкоголики тупые макаки и шимпанзе, которых не уважают, бьют и унижают как животных. Понимающих язык палки и кирзового сапога. Они как троли блять в фильме о Гарри Поттере. Вылазят из своих мракобесных притонов в поисках ректификатов. И сли их не утащат полицейские в своё отделение, что словно коршуны витают у круглосуточных ла роьков стаями, то обязательно попадется какая-то пидла, которой они денег за аперитив торчат. Ну, или тупо подвернут ногу и уе***ся об асфальт своим кукундором и пустят кисель или подливу Кучка Хома! В прошлом году аналы распечатал атсрала, изучил тонкие миры и завел тетрадь тьмы. Он там чем таким упарывается мы его из нью-йорка слышим, блять! Заберите у него рацио он нас з***л Любите родину, мать вашу. Как бы сказал капрал, Кацукен, - Факел 🔦 мне в зад! Если мы не возьмем шесть огуречных лосьонов. Будь, я трижды три раза в сутки пропит. Они, мало кто знает о ком речь, прийдут за каждым из нас пока мы будем спать в кроватях родной казармы и вы*т дневального инфомационным нейрончиком прямо в мозг, ироды! Чтобы вы понимали, либо мы здесь, либо они там. Далеко в космосе. Инокогнетяне, что неусыпно наблюдают за намы через чернодырия сознания. По этому най задраить все шлюзы и залить трюмы шизожижей и медленно растворяться в собственном себе. Небыло ещё той воблы, которая бы не смогла пристально наблюдать через ширинку американских джинсов в ответ ". - Так, что господа и дамы. Любой тз нас мог оказаться на том месте и в той ситуации, что Хома. Не стоит думать, блять, что вы избранные сумки и вам ничего не грозит. Индюк тоже думал пока в суп не попал. А хтыж мой маленький школоло. Сейчас я тебы вычислю по IP, после чего тебе будет о чём пообщаться в передаче пусть говорят с андреем малаховым. Юзерборды для того и нужны, чтобы из девочек выростали женщины, а из мальчиков смазливые, челкастые анимешники Позовите куги, пусть вызволит хомория из дурки. Когда, я выйду из дурки мрак отпусти ваши души! Надеюсь, это будет не скоро и меня не призовут в шинбен бороться с сво, я оттелелеграфирую по особому каналу астралнета так, что господа не надейтесь скрыться за иллюзорными экранами ваших защитных экранов. Матрица пойдёт трещинами как хрустальные сферы от воплей витаса. Мы соберём с вами столько донатов сколько потребуется на покупки злоебучего нетбука asus, чтобы выйти в широкие интернеты с помощью izet telecom. Кстати, за который, я до сих пор торчу 390р. Спасибо той женщине, которую уже вычислили и нашли. Лишь после этого я выйду на связь в discord и расскажу обстоятельства происходящего. Однако, это произойдёт не скоро. Дело в том, что у нас с Охогичем на этот случай не было разработано соответствующего плана. А аниме отаку из колледжей нет и не было ни какого дела до сущего. Им всего лишь было интересно пердолить код в емаксы и ублажать своих женщин утехами местных фастфудов. Хома, сказал, что когда он откинется с дурки, чтобы во всем юме обьявили недельную пирушку с чебуреками и беленькой. Детектив 🕵‍♀ после чего начнет писать свои мемныеары в школе про любовь 💑 или ревность, ненависть 😠 это уже решать не ему. Всем привет, Шуйскому всё по душе подружился с санитарами и медёстрами за донаты по блату. Ждёт вас в гости, говорит вам здесь понравится! Приезжайте, меценатов нашли. Шуйскому снился галопередоксовый сон про санитаров 💉 Короче два здоровых детины, типичные уке и сема, привидились ему уни. Ну, и пошла жара 🔥 искра, буря 🌀, безумие 🤪 буря. Вобщем ему понравился спец показ. Тот ещё фап фильм на дур.дом 😹 Их было шесть комманд в полевой базе тренцентра группы центр. Молодые девчонки и мальчишки в перемешку с остальными великовозрастными наёмниками. Кто-то называл их частной военной компанией. Мы же по простому "Солдаты удачи". Стояла темная ночь. Не по уставу вышло несколько молодых человек и тех, что на пару десятков старше. Шёл разговор кто из них достоин звания на предстоящих днях стать коммандирами подразделений. Слово за слово и как это обычно бывает в таких ситуациях завязалась драка один на один - победит сильнейший ему и быть главным. Что-то пошло не так. Тот, что молодой и горячий, при котором был нож - аналог десантного. Не доставал его из кармана, просто уработал оппонента разговора в рукопашную после чего скрылся в темноте. - "Прогуляться решил", - раздалось по рации наблюдателей. Вдруг нарушитель из ниоткуда взявшимися бойцами в камуфляжах заранее его поджидавшими был взят в плен и доставлен в ближайший штаб для разговора. - "Далеко собрался, волчок"? - Спокойным тоном сказал двухметровый детина и при личном досмотре вещей разоружил пленника. - "Откуда инструмент"? - Удивленно спросил он и вернул клинок снимая наручники с пленника. - "Фамильный трофей, от предков достался." - Потирая затекшие кисти ответил молодчик и убрал обратно в карман оружие. Их называли Волчки, они мини отрядами врезались в линию обороны противника и сплоченной группой крутились в тылу после прорыва врага. Это был хороший сон типичного наблюдателя. Правда или нет судить вам мои дорогие читатели. Ставьте лайк, если желаете продолжения приёма препарата и написание военной саги. Алло-алло! Начальник? Это блог Семёна выключайлы. Оставь в покое свой чай. Я пришёл с хорошими вестями! Со мной ящик огуречного рассола, надеюсь ты найдёшь аргументированный закусон. Короче, сегодня были у Хомы в офисе. В офис не пустили общались через дурдомовскую решетку. Ему очень не понравились наезды местных шизоедов борды на Охогича. Если дословно, то, - Ботва не стреляйте друг в друга овощными семечками. Если не так давно покинули стационар местного отделения. Это касается двух девчуль токсичного поведения, что тут в тредах гадят своими высерами из за. Ой! Извините-извините из ульев разума, если так можно вырозиться. Одним словом, вы понели, да? Руки прочь от временного исполняюшего Принца Шуйского. Кто не понял, тот поймёт к кому данное обращение. Шуе! А почему я должен его считать, ему надо пусть сам считает. Мне нет ни до кого дела. Вчера ещдили всей толпой к Шуйскому на передачку. Я, Дед, Колян и Маркус. Я девочка 16-ти лет. Не побоялась пару сижек забить не той травой и пометить красныммкарандашиком фильтр. Трава не наркотик, она целебная, вдруг он быстрее поправится. Расскажи анон, а как ты отправлял дурь в сумашедший дом? Правда же говорят, что местные санитары на столько глупенькие, что не могут отличить родственников больного от посторонних людей и запускают их в отделение на этаж? 🤔 Христос воскрес! Обязательно сводите своих девчонок фастфудных на променад. Чтоб им запахло весной там пока кто-то хлеб без соли в застенках доедает. Планета захвачена. Хоминь!Выбирайте пожалуйста вырожения барышня, здесь вам не цирк и клоуны уже уехали куда сами знаете. Никто не запрещает вам высказываться про гастрономию. Однако, смею, заметить, что ксома как самурай, монах с тибета, затворник комнатной кладовки, у которого нет цели - есть только путь. Так, что не думаю, что он променяет когда-нибудь жидкое топливо на ваш, так называемый, фастфуд. Хотя. Кто знает, кто знает. Трилон57 тоже иногда сходит ссвешенного пути, бросает дие у и пускается во все тяжкие в грех. Быть может ксома на посту, который скоро закончится? 🤔 Вот вам жидкое, это гусь. Он только их и пил, с похмелья. Ну, когда с утра, с бодуна. Сейчас только фуфырики, их проще закинуть и спрятать. Или выменять на что-нибудь. Сигареты и жидкое в особой цене, так же как коробок сахара или соли. А, ну, ещё конфеты стал заказывать. Видать жепа с них слипается. 🤪 Ну, так, что закажем люля в местной армянском кафе? Двести пятьдеся рублей плюс соус чесночный, полторашку гусяшек и вечер фаст-тян удался под кено на ночь. Приятного аппетита, короче. С праздником! 🍅 Привет борда, сестра вчера катала снаряды на заводе для арматы, я же гоняла к принцу шуйскому с передачкой. Купила ему на ваши двести рублей четыре пиробутылочки 65% огуречного розжига, сахар рафинад, коробок соли. Шуе! Просил передать лично спасибо Ахогичу. Ну, что болезные? Проснулись напаснулись / похмельнулись? Я вот всю ночь не спал, любовался звездами генеральскими на погонах. Вроде пришиты правильно, но только не в них счастье, а в их колличестве. Одна, две или три большие, значит ты с юме. Если маленькие из 4_VK, если нет вообще ничего, значит ньюфаг. Представить себе не мог в 90-х, что интернет станет огромной помойкой для нубов, которым требуются лайфхаки. Спрашивпется, вам, что библиотек мало, научных кафедр, академиков нии. Вы с какой целью пьёте вообще в культурных заведениях? Чтобы языком ни о чём почесать. Узнать кто как покушал и покакал или решить наболевший вопрос? Смотрю я на свою борду и думаю, - "Чтобы такого превнёс в веб интерфейс хома, если бы был на связи. Как он там в троюмах больничных серверов с их галопередоксами и порошочками"? - Грустно, короче, мне. Пора закрывать помойку в интернете и возвращаться в советский союз 2.0 с его спектрумами, рациями ипроводными телефонами. Куги, что скажешь? 🐣 Ахогич? Тебе сообщение от Шуйского. Второго мая эсессовский режим пал, медсестры без ликования молча, потирали руки и пристально смотрели на Хому. Они хотели только одного - спать. Тот же в свою очередь в туалете на стене при них царапал линии прожитые в охотничьем доме Гейринга. - "Запомни, Ахогич, когда, я выберусь из этой зая чей норы. Я напою столько грешных девственниц, которые на утро после гулянок станут до родными женщинами. Мы выпьем столько огуречного рассола, что его производителю прийдется сделать нам оптовую скидку". Всё! Ждите, после 7 - го июня откидываюсь! Аллаху акбар. Воистину Аллах, брат! Желаю крепкого чиба твоей шизе, а твоему здоровью ежовых рукавиц - чтобы не выебывалось! У него F.21 он в Шуйном городе. Он один ОК. И чувствует себя лучше когда с ним тян и внучка. Медицина доказала "Шизогенный эффект" антибиотика лефофлосицына! Как оказалось этой "бафалкой" с алкоголя можно активировать спящие и до этого не проявляющиеся гены шизы. Буквально белые антитела мозга начинают убивать себе подобные белве вещества головного мозга. Ад на земле реален, товарищи! Шизам противопоказан Фторхинолы! Так называемая ЭСТ - электросудорожная терапия помогает не во всег случаях, дорогостоящая и требует анастезии. При том, при всём к хренам ломаются блоки памяти. Битые сектора за ненадобностью выводятся выделительной системой. Если вы не хотите потерять пароли от биткоин кошелька, не рекомендуйте этот метод лечения богатым шизам. Домен был создан до начала СВО! На тот момент был выбран рандомно по причине своей бесплатности! И вообще, не сторонник. Лето кончится не скоро. Крапивина, решил перечитать книжку из детства. В общем, жил был пацан у бати - бывшего гражданского авиадиспетчера, а теперь водителя директора сервисного центра, в годах эдак 85-90. Батю вместе с директором и его машиной расстреляли местные рекетиры насмерть от лица некоего Лудова. Пацан, Александр или Шурка, как сам себя зовёт, понёсся по жизни нелёгкой - в свои 5-7(?) лет загремел сначала в детприёмник, а затем и в интернат. На фоне попыток выжить там и прочих попыток изнасилований рождает план: находит на помойке латунную трубку и готовит, бегая тайком на кладбище, самострел. Наменял пороху, просчитал место и время выстрела - отомстить, значит, и завалить Лудова. При попытке это провернуть попал под машину, с его трупа сняли сердце для пересадки, а трупецкий с пробитой ещё и головой свезли в морг.Там его находят некие Галактические/Космические корректоры, тестировщики и девопсы мира Великого Кристалла. Все мы живём в его гранях, и миры разные - они его. Починили, вставили ему вместо сердца некую вундервафлю в виде рыбки и заткнули дыру в груди иллюминатором. Попутно объяснив, что житуха на Земле зело стала говном, Югославию вон проебали, полевые командиры подрывают дома, дети занимаются расстрелом щенков из рогаток, да и вообще история человечества суть насилие, боль и безысходность. Что делать? А надо взять и планету повернуть вспять во времени, до динозавров - чтобы человеческая зараза по Кристаллу не распространялась. На том и порешили - парню обещали новый дом в некоем мире"Рея", надо ему будет выполнить одну миссию на планете и т.д., а пока свезли к бабке около-подставной, снабдив деньгами и прочими документами.Шурец гуляет, катается на трамваях, старается не вспоминать былое. Волею судьбы знакомится с местными пацанами и дивчёнками, влюбляясь в одну из них, Женьку. Тусят, ходят на заброшки, культурно отвисают в общем. По тазоидной связи и через местного алкаша доносят парнишке его миссию - найди восьмиугольный лаз, а там отверни какие-то болты-снежинки, хз кароч, разберёшься на месте. Алкаш даёт для дела соответствующую отвёртку.Сюрприз, такой лаз местные знают и рассказывают о нём. Лезут они в лаз, плутают по канализации под заброшками, пока не находят залу, в которой каменная плита с изображением весов. А Шурец -"Весы"по гороскопу. Плиту долой, нашли болты, свернули и их взору предстали, вы не поверите, какие-то старинные весы некоего мастера Каляева. Миссия комплитед.Шурка на планету Рею больше не хочет - а зачем, если тут есть одна тян, друзья и романтические прогулки по заброшкам? Поддавшись эмоциональному порыву, всё той же отвёрткой сворачивает крепления иллюминатора в груди, выпуская на волю рыбу. Теряет сознание, в груди вырастает нормальное сердце.Звонят Корректоры, грят, ты чё охуел? Ты нам прод уронил! Шурке побоку, объясняет что Кристалл, весы Каляева, лично Корректоры могут вернуться в зад на свою грань, ибо он в эту всю тему верить не хочет и его место на Земле, и вообще, как бы есть любовь. От усомнения в том, что весы мерят количество эмпирического зла в мире, запускает процесс некой инквизиции - очухивается внезапно прямёхонько под ними, чорный шар зла отращивает иглу и метит Саньку прямо в сердце. Опускается. Надо переубедить всё вокруг в том, что добра всё-таки больше зла. Пробуются разные варианты - гуманитарная помощь третьим странам, существование разных хороших, а так же тяжёлая артиллерия - гляди, Корректор, как прекрасно цветёт иван-чай! В этот момент что-то ломается, долго объяснять, и весы, уже успев кольнуть иглой сердечко Шурца, взмывают вспять. Корректоров ссаной палкой гонит само пространство с планеты, все победили, но можно сделать ещё лучше - если вы начнёте делать добрые дела, то Кристалл точно праздник наш не прикроет. Аминь. Общественное мнение навязало писателям-фантастам образ этаких пророков, якобы знающих будущее. С одной стороны, это меня всегда раздражало, ибо такой подход сужает реальные возможности фантастики, искажает ее суть и вдобавок как бы обязывает ее заниматься тем, на что она вовсе не способна. Но, с другой стороны, такое мнение о фантастах не лишено известных оснований, потому что вряд ли в мире есть еще люди, которые с таким удовольствием, так систематически и, главное, почти профессионально размышляют о будущем. Я, разумеется, не знаю, какое конкретно будущее нас ожидает в XXI веке. По-моему, этого нельзя знать вообще. Опыт великих предшественников свидетельствует, что все попытки как-то детализировать облик грядущего выглядят апостериори смехотворными, если не жалкими. Но в то же время возможны и действительно случаются поистине гениальные прорицания (трудно назвать их иначе), когда речь идет не о конкретных деталях, не о мелочах быта, не о фантастических технологиях, а о самом духе времени. Когда Жюль Верн сконструировал свой"Наутилус", это воистину был подвиг блистательного воображения. Мы, люди ХХ века, знаем, что, по сути, он, сам того не подозревая, сконструировал атомный подводный крейсер. Но когда мы доходим до описания роскошных салонов с пятиметровыми потолками, античных ваз и мраморных статуй, ковров и картин, развешенных по стенам в утробе этой атомной подлодки, мы начинаем непроизвольно хихикать или даже раздражаться. И точно так же мы хихикаем, читая описания"страшных и ужасных"летающих крепостей Уэллса, этих дурацких полудирижаблей, вооруженных пулеметом (единственным пулеметом!), забывая в раздражении, что гениальный писатель угадал главное: страшную и почти решающую роль авиации в грядущих войнах. Детали - насущный хлеб литературы и смертельный капкан для любого прорицания. Любому ПРЕДВЫЧИСЛЕННОМУ, рассчитанному, детализированному будущему грош цена. Но ведь есть еще будущее ПРЕДУГАДАННОЕ, схваченное интуитивно. Вот это уже серьезно. Это настоящее прорицание. Я, например, не знаю прорицания более убедительного и трагического, чем гениально уловленная тем же Уэллсом идея ХХ века, как времени, когда новое человечество попытаются создать, пропустив его через горнило страданий. Какая неожиданная, страшная и точная догадка! Беда только в том, что вычисленное будущее выглядит ( в глазах современников) всегда основательнее, чем интуитивное. Может быть, нас сбивают с толку те самые детали, которые смотрятся сегодня так убедительно и достоверно (и над которыми полвека спустя будут хихикать наши потомки). Где-то я прочитал любопытные соображения по поводу прогнозирования погоды. Оказывается, простейшее предсказание "Завтра будет такая же погода, как сегодня"дает правильный результат в двух третях случаев. А так называемый "точный", "научно обоснованный", тщательно просчитанный прогноз оказывается правильным в семидесяти семи, кажется, процентах случаев. Это впечатляет: гигантская всемирная сеть метеостанций, мощнейшие ЭВМ, миллиарды и миллиарды долларов - и все это для того, чтобы увеличить достоверность прогноза на 7-8%! По--моему, нечто подобное имеет место и в социальной прогностике. Можно привлечь к вычислению будущего миллиарды долларов и все ресурсы Рэнд корпорейшн, а можно просто тихонько предположить: в следующем веке будет то же, что и в предыдущем: те же люди, те же проблемы, те же взлеты и падения, те же рекорды высокой морали и жестокой безнравственности. Только технологический фон, конечно, изменится, и амплитуды возрастут. На самом деле мы не способны как следует разглядеть будущее прежде всего потому, что очень посредственно знаем свое прошлое и ни черта, по сути, не знаем о настоящем. Все знание наше о прошлом базируется на двух-трех десятках прочитанных книжек. А настоящее мы наблюдаем главным образом через дырку телеэкрана да еще, пожалуй, в трамвае в час пик. А между тем грядущий век наверняка будет очень похож на век минувший. Потому что так было, и так будет. Имейте наблюдение! Вот основные уроки ХХ века: покушение на мировое господство есть преступление и самоубийство; война не является больше разумным продолжением политики другими средствами; гораздо выгоднее воевать торговыми тарифами, чем бомбами; национализм и не думает умирать; он, оказывается, даже более живуч, чем религия. Вопрос на засыпку: хоть один из этих уроков будет принят во внимание XXI веком? Хоть один?! Ответ очевиден. Основная теорема Клио работает безотказно:"Единственный непреложный урок истории состоит в том, что она никогда, никого и ничему не учит". А значит опять будут войны, жестокие и бессмысленные, как и всякое государством организованное смертоубийство; будут пароксизмы отвратительнейшего национализма и совершенно иррациональной религиозной нетерпимости; будут, я думаю, даже попытки покорить мир en grand, особенно смертоносные и нелепые в эпоху ядерного оружия. И, разумеется, никуда не денутся глобальные угрозы, возникшие в ХХ веке: угроза тотальной ядерной войны,- в которую я, откровенно говоря, не верю, ибо угроза эта уже овладела умами всех политиков Земного шара, и это обнадеживает; угроза тотальной экологической катастрофы, - маловероятная по тем же, приблизительно, причинам; угроза всемирной катастрофы эсхатологического плана: падение гигантского метеорита, возникновение пандемии супер-СПИДа, нашествие из космоса и пр. - все это настолько маловероятно, что годится лишь для фантастического романа.Наши потомки получат все это в наследство от нас и будут жить с этим дальше так же, как жили мы. Но вот проблема энергетического голода, который может поразить нашу цивилизацию уже к середине века, если мы не задействуем наконец термояд, это ново и очень серьезно. Гибелью это нам не грозит, но"прервать связь времен"может вполне - отбросить постиндустриальное общество на два-три века назад со всеми сопутствующими прелестями: отказ от демократии, растоптанная Декларация прав человека, возврат к тоталитаризму, причем в самых крайних его формах. В остальном же, если отвлечься от названных экстремальностей, благополучно сохранится старый добрый принцип"Так было, так будет". И нет, увы, никаких оснований думать, что будет лучше. Правда, это вовсе не означает, что будет ПЛОХО. Во всяком случае, плохо будет не всем и не всегда. Многим и зачастую будет даже хорошо - во всяком случае, дьявольски интересно. Ведь господин научно-технический прогресс останется таким же существеннейшим фактором бытия, как и в ХХ, и XIX веке. Будут космические перелеты, человек высадится на Марсе и, скорее всего, начнет основательно осваивать Луну. Геномика совершит революцию в медицине, в геронтологии и, разумеется, в животноводстве. Будет создан искусственный интеллект - во всяком случае, нечто, от такового не отличимое. Может быть, будет обнаружена внеземная жизнь, а может быть, даже будет разрешен основной парадокс ксенологии. Может быть, будут сделаны первые шаги в области высокой теории воспитания и появятся первые Учителя с большой буквы, умеющие выращивать из человеческого детеныша человека воспитанного. И уж наверняка будут написаны блистательные романы, о которых мы сегодня совершенно ничего не можем сказать - мы даже не в состоянии их себе представить. Жить будет упоительно интересно и замечательно, как упоительно и прекрасно было, между прочим, жить и в ХХ веке - каждому, кто мало-мальски сыт, здоров и, разумеется, вообще цел. И им, уцелевшим, здоровым и особенно молодым гражданам XXI века, я от души завидую..Ничего не сказал о гранулах натуральных ягод. Ладно. Сапиенти сат. — То есть вы утверждаете, что с вашей точки зрения ничего предрассудительно вы не совершили? — Обманчиво мягко уточнил первый император, все так же не пристально рассматривая своего визави.— Разве что обблевал какую-то историческую ценность. Ульрих, чесотку вам в штаны, в чем на этот раз меня обвиняют?— Хм… действительно. Ты ничего не помнишь и ничегошеньки не понимаешь? — Кажется, Ульрих был просто счастлив.— Подробности! И воды!— Воду еще надо заслужить. А вот подробности…Ульрих отошел в сторону, открывая Ричарду вид на комнату. На полу рядком было разложено два десятка трупов.Ричард пересчитал, девятнадцать.Полтора десятка молодых девушек, у каждой из которых было перерезано горло. И мужчин, разной степени расчленённости. Мужчины были облачены в темные не маркие одежды ночных горлохватов.Пол комнаты был залит кровью. Кровь была на бежевых стенах и на белом потолке, украшенном лепниной.— Подробности я и сам рад услышать. — Голос Ульриха прозвучал словно из-под воды.Кровь застучала в висках графеныша а пот выступил на бледном лбу. Взгляд молодого человека метался от тела к телу.— А за той стеной — покои дочери императора. — Услужливо подсказал старик. — Ричард, зачем вы это сделали? Только прошу вас, ни в коме случае не подумайте, что я вас как-то осуждаю…— А это не я! — Облегченно произнес молодой человек, откидываясь на стуле, к которому его привязали.— Да? Удивительные откровения для единственного живого человека, которого мы нашли в комнате полной трупов. Мальчик мой, а с чего такие смелые выводы? Удивите меня!— Трупы не изнасилованы! — Ответил Ричард то ли с радостью то ли с сожалением.Ульрих давился воздухом. А мой папа всегда говорил — имперцы все идиоты!Поэтаму я пишу эту книгу. Я неписал книгу раньше и не думаю что буду писать книги ищераз. Но иногда норд должен сказать и норд должен сделать. И я должен всенаписать правильно про бога Акатоша и дракона Алдуина. Они неодно и тоже, мне все равно что говорят имперцы или что они хотят чтобы это было так.Мой папа никогда шибко недумал про богов, но мама да. Она молилася всем Богам и научила мне многим вещам. Так что я знаю про Акатоша много. Уж не меньше чем имперци. Я знаю что он первый бог который принял форму в Изначальном Месте. И я знаю что он в форме дракона.Мой папа даже расказывал мне о Мартыне Септиме и что случилось когда открылись ворота Обливиона. Септим стал духом Акатоша и убил Мерунесдагона. Незнаю как вам но мне нравится дракон который победил Принца Разрушения.Теперя вы, надеюсь все панимаити. Акатош хороший. Все норды это знают и даже имперцы и прочые. А Алдуин разви хороший? Нет и есчо раз нет! Алдуин злой до мозгакастей. Ну и значытца нимогут Алдуин и Акатош быть одинм и темже.Я вырос в Скайриме и все эти расказы знаю. Папа расказывал мне, ему расказывал его папа которому расказывал его папа и еще дальше. И один из расказов был про алдуина. Но он не Акатош. Он другой дракон, злой дракон.Я думаю что Акатош какойто духовный дракон когда он вооще хочет быть драконом (а не богом который живет в месте с другими богами как Абливион). А Алдуин настоящий дракон с чешуей и зубами и хвастом длинеее чем Белая река. И было время когда Алдуин пытался захватить весь Скайрим с другими драконами. Но магучиы герои его всетаки убили, Алдуина и его вся история закончилась.Ну я спрашиваю — это что, похоже на Акатоша? Нет, друзья. Это непохоже Один мальчик очень любил читать антиутопии.Однажды он написал письмо и положил его в конверт с надписью"Автору лучшей антиутопии в мире".Почтальон, когда увидел письмо с таким адресом, задумался — как же отправить его? И решил послать его Олдосу Хаксли, ведь"О, дивный новый мир", по его мнению, был лучшей антиутопией из прочитанныхХаксли, когда получил письмо, был удивлён."Нет, это точно кто–то ошибся адресом. Ведь всем известно, что лучшую антиутопию написал Джордж Оруэлл! Спасибо ему за"1984"!", — и Хаксли отправил письмо Оруэллу.Оруэлл тоже не стал открывать письмо:"Явно чья–то глупая шутка. Все ведь знают, что автором лучшей антиутопии был Евгений Замятин —"Мы"ещё никто не превзошёл!"И отправил письмо мальчика Замятину.Евгений Замятин, увидев подпись на конверте, тоже не открыл его."Это слишком высокая оценка моего скромного творчества. Письмо нужно отправить Айн Рэнд. Её книга"Атлант расправил плечи"— настоящий шедевр!"Так письмо отправилось к Айн Рэнд.Айн Рэнд, получив письмо и увидев надпись на конверте, тут же жадно разорвала его и стала читать.Письмо начиналось словами:"Здравствуйте, дорогой Николай Носов! . Почитал я Коржаковские всякие"Сказы"и прочие кляузы. В целом, после прочтения"От рассвета до заката"можно было дальше не читать - самоповторения, откровенное цитирование прошлых книг. Ну а в целом типичный срыв покров от того, что ранее был вершителем судеб второго плана - а теперь его задвинули хорошенько. Не сказать, что чёта новое узнал. Ельцин пил, Ельцин обосрался от водки, Ельцин домогался баб и нихуя не разбирался в управлении. Прям классический портрет из народа, так-то. Действие происходит в с. Биргильды Челябинской области. Действующие лица, пациенты областной психоневрологической больницы номер два, периодически называют его Токио-3, но в моменты ремиссии возвращаются к прежнему названию. Дело в том, что основные события разворачиваются исключительно в воображении малолетнего долбоеба, страдающего параноидальной шизофренией на сексуальной почве. Сам он зовет себя Синдзи, хотя на самом деле он никто иной, как И. Лагутенко, переводчик-японист и певец поп, окончательно ебанувшийся и впавший в детство. За это говорит и фамилия Синдзи – Икари, то бишь якорь.В больном воображении Синдзи причудливо преломляются события повседневной жизни дурдома. Кратко изложу сюжет картины. Всемогущий шеф японского КГБ, по совместительству – папаша Синзи, Генда Икари (по прозвищу Крокодил) пытается захватить власть над миром. Для этой цели он тайно создает проект ЧМОРА (человеко-манипулируемый оборонительный робот-андроид). Проектом заведует его жена Юля, но по неосторожности она растворяется в самогоне, и главконструктором становится Ритка Акаева – тайная шахидка, врач ОПНБ №2. Для больного мозга Лагутенки-Синзи она представляется как Рицука Акаги, но мы-то знаем, как все было.Все бы ничего, но оказывается, что Генда – член тайной организации масонов-пидорасов .Зелье., и он спиздил у нее бабки на проект ЧМОРА. Шеф .Зелья., Киль Лоренц, имеет однако, другие планы – он хочет утопить человечество в самогоне, поскольку хронический жЫд. Несмотря на протез мозга, он догадывается о планах Генды и использует их в своих целях, а Генде выдает справку, что он хуесос. В планы Генды вмешивается и управление по борьбе с наркотиками, которое подозревает, что Генда тайно гонит трамадол. Для этой цели вербуется сержант Косорезов, он же просто – Козя. В такой непростой обстановке и проходит действие кина.Первые ЧМОРЫ получили кодовые номера ЕВА-0 и ЕВА-1 (сокращение от Електрический Вибратор Анальный). И тут резко выясняется, что нормального человека туда не запихнуть – уж очень мало места в залупе-кабине. Залупа-кабина суется в анал, а расширять отверстие нецелесообразно. Тогда Генда из раствора Юли в самогоне и клеток овцы клонирует Рэю. Эксперимент не удался – Рэя получилась пиздоватой и дебильной. Поэтому Генда имеет ее по прямому назначению, а в подмогу вызывает сынишку Синзи, который учится в интернате для дэбилов. Мы-то знаем, что на самом деле Генда главврач, а Синзи – всего-навсего Лагутенко, переучивший японского. Доставить Синзи в Биргильды берется медсестра Маруся Залупоконская, которую ебанутый Синзи воспринимает как майора КГБ Мисату Кацураги. По дороге состояние Синзи ухудшается, его начинает глючить, обостряется мания преследования. Ему мерещатся зверские чебурашки-мутанты, возникшие в радиоактивных отходах химкомбината .Маяк.. Чебурашки хотят добраться до Генды, так как считают, что он ныкает ухо первого чебурашки, из которого были клонированы чморы. Не без труда Генда наклоняет Синзи залезть в первую чмору. И охуевший от страха Синзи яростно пиздит первого чебурашку, а попутно разносит в говно пол-Биргильдов. Но и сам получает пизды и оказывается в реанимации. На этом первая серия кончается.Во второй серии Синзи выходит из реанимации и получает от папаши пиздюлей, так как ранее сильно выебывался. Его селят в палате под присмотром Мисаты, которая тут же испытывает на нем свои садистские наклонности. Его заставляют пить пиво, заниматься куннилингусом и мазохизмом, мохать кокаин и ухаживать за мутировавшим пингвином, который хватает его за хуй. На самом деле ему прописана двухведерная клизма, галоперидол и уколы скипидара. В соседней палате лежит Рэй, которая подралась с санитаром и получила пиздюлей. Тем временем о планах Генды пронюхивает Киль, вызывает его на сходняк и всячески чморит. Ему невдомек, что Генда знает о его затее утопить человечество в самогоне, зато он догадался, что Генда спер у .Зелья. бабло. Отпизженный Генда решает отомстить.В третьей серии Синзи-таки идет в школу, причем попадает прямиком во второй класс. Если учесть, что лет ему – где-то четырнадцать, а Лагутенке и того больше, это неудивительно. В школе он встречает как Рей, освобожденную от физкультуры, так и новых приятелей. Это неразлучные друзья Тодзи Судзухаря и Айда Кенсука. Непонятно, что их объединяет, помимо гомосексуальных наклонностей. Кенсука почитает себя крутым хакером и интеллектуалом, для чего постоянно курит анашу, слушает Гребенщикова и ходит с калькулятором МК-85. Тодзи же простой гопник и долбоеб, безо всяких затей. В качестве приветствия он злобно пиздит Синзи по ебалу. От полученного сотряса у Синзи немедленно начинаются глюки. Ему мерещится, что на Биргильды мчится страшный чебурашка-мутант в образе гигантского таракана с вот такими усами. Синзи яростно вскакивает в чмору, хватает обрез и лихо скачет пиздить чебурашку. Пока Синзи прыгает по городу и ебашит все, что ни попадя, из обреза, школьники, завидя такой атас, ныкаются в метро. Но неразлучным гомосекам не спится. Они опасаются, что Синзи, будучи в маниакальной фазе, отпиздит их, и ему за это ничего не будет. Но Айда уговаривает Тодзи подняться и заценить обстановку. Выйдя на поверхность, они оказываются среди раздачи. К этому времени у Синзи кончились патроны, и злобный чебурашка выдернул у чморы лекстрический шланг (вибраторы системы ЕВА – AC/DC, то есть питаются от коламбуляторов и от сети). Чмора получает с ноги и летит прямиком на двух гомосеков. Вместо того, чтобы свалить, они забираются в залупокабину и охуевший Синдзи хватает свой вибратор. Он стремительным домкратом падает на чебурашку и ставит того на перо. Все обосрались, но счастливы. Занавес.В четвертой серии, не вынеся такого атаса, Синзи съебывает из дурдома. Без правильных колес у него тут же начинается ломка, его дико плющит. Пошлявшись по вокзалам в поисках наркоты, в сумеречном состоянии он забредает на конопляные поля близ села Миасского. Там играет в .зарницу. Кенсука. Он отчаянно собирает шишки и варит химку. На обдолбанного прятеля натыкается Синзи. Добрый Кенсука раскумаривает Синзи доброй порцией химки и оба торчат. За этим занятием их застает опергруппа, отлавливающая сборщиков конопли. Синзи возвращают в дурдом, а Кенсука получает пятнадцать суток. Выйдя из наркологии, Синзи получает направление назад в интернат для дэбилов, но осознавшая вину Мисата вырывает его из цепких лап санитаров. На этом серия заканчивается.В пятой серии Синзи, обколотый нейролептиками, глючит уже в полный рост. Ему мнится, что он узнал, за что попиздили Рей. В его развернутом, полномасштабном глюке Рей засунули в чмору под номером ноль. Как и следовало ожидать, Рей охуела, а чмора, не вынеся такого говна внутри себя, сошла с нарезки и принялась пиздить все подряд. Сработала самоликвидация, и Рей сыграла в первого космонавта, летая в залупообразной кабине по комнате. Короче, к пятой серии уже совершенно неясно, где пгавда. В обдолбанном состоянии Синзи ходит по дурдому, где видит всякое: уебанного чебурашку, яйцо чебурашки, папана, отдрочившего пальцы. Он общается с врачами, которые поручают отнести Рей проебанную ей желтую карточку. Застав Рей выходящей из ванны, Синзи не теряется и начинает развратные действия. Но пизды получает не за них, а за то, что кончил раньше времени – прямо в штаны. От такого огорчения Синзи, как водится, начинает глючить. Ему опять мерещится чебурашка в виде огромного кристалла фенциклидина. Схвативши ствол, Синзи прыгает в чмору, дабы добыть вожделенный РСР. Но чебурашка тоже не промах – он мигом кидает в Синзи огромную залупу, которая ебашит Синзи в торец, и он выпадает в осадок. Конец пятой серии.Шестая серия начинается с момента, когда Синзи получает залупой по еблу. Охуевшего пацана несут в морг, где начинают интенсивно откачивать: суют ему в жопу трубу и надувают воздухом. Не вынеся такого обращения, Синзи очухивается. Чебурашка достает огромный хуй и бурит им землю, пытаясь добраться до секретных погребов с колесами. Тем временем народ рамсит вопрос, как быть с таким глюком. Решено ответить адекватно: забросать чебурашку залупами. На это дело подтягивается охуенный залупомет, подключенный к системе электрошока. Задумка в том, что, когда Синзи кинет залупу в чебурашку, сработает ЭСТ и он очухается. Однако больничная подстанция не может выдать такой мощи, и решено подключиться ко всем щиткам в Биргильдах. Наступает конец света. Есть мнение, что в Москве стряслось что-то подобное. Синзи распинывают под сраку и ставят перед выбором: или метать залупу, или его примут в пионеры. Синзи оценивает, что метать залупу приятнее, но напоследок все ж таки пытается доебаться до Рей. Будучи послан нахуй, он от грусти ухуяривает чебурашку. Сверлохуй останавливается, и все заебись.В седьмой серии Генде докладывают, что менты подкапываются под его махинации с трамадолом. Он сидит и понужает марки. Приняв дозу, он отсылает Марусю и Ритку на стрелку с ментами, дабы перетереть вопрос. На стрелке менты врачей всячески чморят и гнобят, а под конец шугают охуенным искусственным буратиной с атомным реактором типа РБМК внутри. Что и объясняет дальнейшие события - если б менты использовали водо-водяной реактор взамест уран-графитового, обошлось бы без приключений. Реактор, как и подобает ментам, огромен, коряв и подтекает, а регулирующие стержни даже торчат у буратины из башки. На испытаниях буратины Вындовс 98 резко глючит, и буратина пиздит всех и сваливает. На борьбу с этим явлением подтягивают Синзи, он вскакивает в чмору и, намазав руку вазелином, галопом скачет за буратиной (добавлю, что чмора тоже существует лишь в мозгу Лагутенко). Догнав, всовывает Мисату тому в жопу, а сам берет буратину за жабры. Мисата, попердывая, вручную заколачивает в реактор кадмиевые стержни, и все пучком. В оконцове оказывается, что подлянку подстроил сам Генда, чему он дико доволен.В восьмой серии всю кодлу обезумевших детишек выводят покататься на катере по Миассу. Катер, понятно дело, представляется им дрынолетоносцем .Линкорпропью.. Там им впервые попадается Асука (тоже со своей чморой в голове). Злобный Тодзи немедленно до нее доебывается, за что мгновенно огребает пиздюлей. Кроме того, на катере путешествует сержант Косорезов, попросту – Козя. Он везет Генде редкий биоматериал – ухо первого чебурашки-мутанта. Есессно, Мисата, увидев школьного факера, свирепо начинает с ним зарубаться. Нервы Синзи, и так вздроченные наличием Асуки, не выдерживают, и он начинает яростно глючить. И вот ужо очередной чебурашка-мутант мчится, дабы отожрать у Кози особо ценное ухо. Козя, завидя такой атас, ловко сваливает. Огорченный чебурашка, нет чтобы гнаться за Козей, начинает злобно грызть катер. Но не тут-то было! Тут Асука с ее персональной чморой! Синзи вскакивает ей на шею, и они начинают гоняться за чебурашкой по всему катеру. Зрители в обмороке, спортсменка в экстазе! Кончается тем, что они плюхают в воду и изображают Муму. Чебурашка, не будь лохом, мигом фишку просекает и харчит их. И тогда у Мисаты возникает коварный план под кодовым названием .ловля крокодила на живца.. К шлангу от чморы привязываются две надувных лодки – .Нью-Джерси. и .Миссури., которые набиваются динамитом. Когда чебурашка видит это дело, он шире открывает пасть, и Синзи ловко пропихивает туда динамит. Еблысть! От удара глюки у всех резко проходят, но остается недовольство тем, что пришлось платить за надувные лодки.Девятая серия начинается с аццкого момента. Взрыв на свиноферме привел к тому, что свинское говнише плывет вниз по Миассу. Но борьбу с холерой брошено все население Биргильдов. В том числе и Синзи с Асукой. От жары и жуткой вони слабая психика Лагутенки не выдерживает, и ему опять мерещится злой чебуратор. Асука, завидя это, тоже начинает свирепо глючить. Пока Синзи ебашит по чебургену из обреза, Асука вынает спецвилку и с грозным кличем .екарныбабай!. коцает чебурашку вдребезги пополам. Но фигвам! Чебуратор ловко раздваяйца, и оба молодых от души огребают с ноги. Генда принимает решение жахнуть их галоперидолом, но это приводит лишь к временной приостановке глюков. Тем временем Мисата продолжает зарубу с Козей, который, в свою очередь, доебывается до Рицуки. От недоеба Мисату посещает идея, как ликвиднуть чебурашку. Идея состоит в групповой терапии. Синзи и Асуку поселяют вместе с наказом: жрать вместе, спать вместе, и, если понадобится – кончать вместе. Синзи, забросив Рей, яростно дрочит на Асуку, не подозревая, что она – мужик. Окружающие делают ставки – кто кого заебет. В общем, царит суровое веселье. Решив, что терапия успешна, молодых выпускают с заданием – забороть зверский глюк. Синзи и Асука злобно танцуют рэп, и в какой-то момент глюк получает в табло и с воплем .но пасаран!. сваливает. И вот тут-то два кретина отрываются друг на друге по полной. Зрители в ахуе, остальным ржать.В десятой серии цинично пересказывается история появления чебурашек, но она еще не готова, поэтому – гудбай. Действующие лица: Синзи Икари – совершенно ебанутый мальчик, задрот и ламер.Исполнитель – И. Лагутенко, обожравшийся ЛСД.Генда .Крокодил. Икари – папаша Синзи, шеф японского КГБ. Тоже окончательно пиздоватый. Подчиненные ласково зовут его .Гнида..Исполнитель – главврач ОПНБ №2 (с. Биргильды) Гена Якорь.Мисата Кацураги, она же Эмма Кацнельбоген – майор Японского КГБ, любит бухать пиво .Ибиса. и нагибать всех подряд. Садистка и лесбиянка, сексуальная маньячка на почве хронического недоеба.Исполнитель – медсестра ОПНБ №2 Маруся Залупоконская.Рицука Акаги – главный конструктор проекта ЧМОРА. Естественно, тоже припизднутая на всю голову. Лесбиянка, бывшая любовница Мисаты. Жрет пиво как бесплатное, отчего к концу сериала охуевает окончательно.Исполнитель – врач ОПНБ №2 Ритка Акаева.Фуюцуки – полкан, ЗамКом по МорДе японского КГБ. По жизни мальчик на побегушках. Люто ненавидит Генду, видимо, потому что единственный относительно нормальный деятель в кине.Исполнитель – замглавврача ОПНБ №2 Фьюцкий.Асука Лэнгли – соседка Синзи по палате. Буйнопомешанная, тем не менее Синзи отчаянно на нее дрочит. На самом деле – мужик, сделавший операцию по смене пола. К концу действия тоже окончательно охуевает.Рэй Аянами – чернобыльский мутант с синдромом Дауна. Живет с Гендой, а заодно и с половиной больницы. Жертва ранних экспериментов по клонированию человека из овцы. Тем не менее, Синзи и на нее отчаянно дрочит (а на кого он НЕ дрочит, хотелось бы знать?).Козя Редзи – майор КГБ, двойной агент (работает на Управление по контролю за оборотом наркотиков). Пошляк и чмо. Бывший школьный любовник Мисаты и Рицуки. Заслуженно получает пизды в конце сериала.Исполнитель – сержант Косорезов, выгнатый из ментуры. На этой почве ебанулся, попал в дурдом и был переведен в санитары.Тодзи Судзухаря – одноклассник Синзи по школе для дэбилов в Биргильдах. Полный долбоеб, гопник и моральный урод. Все время пиздит Синзи по ебалу.Айда Кенсуки – другой одноклассник Синзи по школе для дэбилов в Биргильдах. Хакер, растаман. В свободное время играет в .Зарницу. на конопляных полях села Миасское.Хикари Раком – староста класса, где учится Синзи. Тоже Даун, однако с амбициями. После общения с Асукой осознает себя лесбиянкой, хотя до нее упорно доебывается Тодзи.Киль Лорентц – главарь тайной организации масонов-пидорасов .Зелье.. Хронический жЫд. Мечта всей его жизни – утопить все человечество в самогоне. Имеет протез мозга.Кавору Нагнися – как и Рэя, жертва экспериментов по клонированию человека из овцы. Эксперимент удался. Пассивный гомосек, в конце сериала склоняет Синзи к сожительству, за что заслуженно получает пизды.Юля Икари – жена Генды. В кине почти не присутствует, так как еше до его начала по пьяни растворилась в самогоне. Раствор Юли в самогоне был использован как генетический материал при клонировании Рэи и Каворы.Майя Ебуки, Наркота Хуюга и Шигеру Уебок – врачи, сотрудники ОПНБ №2. Тайно банчат колесами, за что заслуженно получают пиздюлей. Харьков 2013 г. Лето. В то время Хэнк отправился в своё привычное алкогольное путешествие по дебрям самопознания, а у фонтана в главном парке города сидела юная тринадцатилетняя очаровашка по имени Дваша. Она не была как все девочки-спасительницы, эти Мисаки, сёстры милосердия - нет. Дваша мечтала встретить своего единственного, ненаглядного смертного. С которого бы она сдувала пушинки, носила на руках, души бы не чаяла. Собачка скулила в ногах Дваши и просилась на ручки, а девушка мысленно была далеко даже от Украины. Ей виделся парень из одного с ней города рождения, Челябинска. Герой попоек, уличный гуляка и раздолбай. Калека с детства. Мать родила его переношенным, после чего ещё и уронила наверняка. При полёте он, конечно же, ударился головой о трюмо, и что-то с той поры в его жизни пошло не так. Весть о герое, попавшем в беду, до неё дошла не сразу. Случившаяся подстава, в которую как по волшебству попадает Хэнки, произогла по воле случая и безответной любви. Та девочка, в которую он по неосторожности был сильно влюблён, вскоре отказала ему во встречах. Такие вот они коварные, челябинские девочки. От природы жестокие и очаровательные со стороны. Не каждый сможет разобраться, к кому не стоит стоять спиной. Если бы не сильные чувства, страдания, террор, то Дваша и не обратила бы на Хэнка внимания. Так, просто земляк, что тут скажешь. Не сказать ведь, что Хэнки был красавчиком или нравился ей за какие-то заслуги. Просто полюбила. На городском форуме в его профиле был указан адрес страницы в социальной сети, и Дваша попросила свою подружку из Казани - Юкки - чтобы та добавила Хэнки в их чат-конференцию. В этот день и произогло их незабываемое для обоих и судьбоносное знакомство. Любви все возрасты покорны. Вот и полюбила всем сердцем и по-настоящему. Первой призналась ему во всё, первой начала сниться и приходить на помощь в трудные минуты. Так всё и произошло. Входящее сообщение!"- вдруг раздался голос в наушниках Хэнка, заставив вздрогнуть его от неожиданности, вернуться из своих мыслей. Он стоял на лестничной площадке подъезда своего дома, взгляд был упёрт в надпись из трёх букв на стене. Мда, в жизни так бывает, подумал он и отхлебнул пива из бутылки. Затем достал свой новенький, совсем не честно приобретённый"Самсунг"и открыл пришедшее письмо. Покайтесь новым Богам, ибо любят они вас настолько же горячо и искренне, что и прежние! - гласило первое предложение письма. Фанатики, что с них взять - заключил Хэнк, продолжая прихлёбывать пиво. В его голове шло наблюдение за людьми Вестероса, что начали делать перестановку в одном из занимаемых ими офисов. То и дело было слышно, а порой и видно, как у мужчин и женщин что-то всё время падало или ломалось, пока они разбирали коробки с вещами. Были это пси-операторы, которые то и дело срывались в общении на нерусский язык. Это не мешало опытному сыщику вникать в том, о чём они общались. ШУЕ. - сказал сыщик, и подключившийся по команде оракул обошёл защиту их локальной сети. В сознании Хэнка тут же появился монитор, на котором то и дело в маленьких окошечках пестрили какие-то строчки кода вперемешку с порнографическими картинками. Камера телепатического наблюдения навела резкость и Хэнк увидел двоих женщин и столько же мужчин. Они, как и предполагалось, собирали ряды рабочих мест, операторских кабин для сотрудников. Кабин таких насчитывалось штук двести: компьютеры, проводные телефоны, какие-то справочники. Всё как положено. В самой дальней части офиса были включены два компьютера, на которых было видно стоящее в подъезде знакомое тело с бутылью пива в руке. Из получаемых мысленных данных оракул дорисовывал изображение с точки зрения первого и третьего лица. В окнах мониторов, что были повсюду открыты, то и дело пестрили данные."Привет, я подсяду?"- вспомнились Хэнку слова какой-то желтоволосой девочки из Сети. Он увеличил резкость изображения. Операторы вовсю собирали его биометрические данные: пульс, давление, заряд сил и даже маны. В свёрнутом окне работала ещё программа-палач. Сыщику стало интересно - кто же из этих умников, что разбирали коробки с техникой, был его оператором? Благо размышлять над этим оказалось недолго, и вскоре женщина с мужчиной уселись за свои рабочие места. Общение их протекало на будто бы армейском слэнге, и спорили они о том, о чём думает их объект наблюдения. Женщина развернула окно программы-палача, быстро отмотала мыслеграммы за несколько часов до текущих событий, и по её лицо пробежал страх. Каков вопрос, таков и ответ, сученьки! - прочитала они из журнала мыслеграмм. Прокрутив ещё на несколько часов назад, наблюдательница увидела как быстро было допито пиво, а на стене с прошлым плохим словом ключом от замочной скважины было высечено слово"FACK OFF". Ничего хорошего это не предвещало. Как и плохого, но что-то обязательно должно было произойти. И произошло. Утренний Ульяновск вносил уныние в душу программиста Рицку. Мокрый асфальт, утрамбованный песок, проезжающие машины. Люди, стоящие в очереди к автобусу. Проверив свой плеер на наличие"Ночных Грузчиков", программист двинулся из дома в"Симтек". Сев в свой очередной старенький троллейбус"Следует в депо через ЦКГБ", детектив понял, что сегодня он не хочет ехать до Сиреневого проезда. Выйдет на"Врача Михайлова". Или раньше. Или - позже. Part-time work во всей его красе. В офисе достав из ранца чемонданчик Thinkpad-а, он разрядит его ровно наполовину, прежде чем вспомнит про зарядник. Как и про то, что задачи нужно ставить в"In Progress".В таск-трекере были видны очередные задачи от отдела маркетинга, тихо сошедшего с ума от жизни иллюзий. Они уже не могут позволить себе пойти на работу со стоящим клоком волос. Оглядев спринт ещё раз, Рицка открыл исходники RitsuFramework и стал рассматривать их. Строчка"Implementation stupid web framework for learn PHP"не сулила ничего хорошего. Но и ничего плохого в ней не было. Закрыв проект, программист приложил столещницу к щеке. Что-то шло не так в этой жизни. А должно ли оно идти иначе? И есть ли это"так"?Открыв дверь кабинета, Рицка выполз из него. Тестировщики всё так же громко болтали, PM всё так же нёс в переговорку макбук. В редкие моменты наличия кофе в кофемашине сотрудники отдела продаж гуляли в коридоре со своими коллегами. Кофе начинал действовать. Качаясь, Рицка пошёл назад в кабинет.На обсуждении обещался лёгкий спринт. Наглая ложь. Все бегали со своими задачами как сумасшедшие. Но жаловаться было уже поздно, поэтому Рицка писал как умел. Решение лежало через eval(), через него пролегал самый короткий срок сдачи. В пулл-реквесте уселись эти - тимлиды или zeke, кто их уже разберёт. Рядом с ними лежали коммиты Рицкиного производства. Рицка понял, что весь спринт потратит именно на него. Но аппрувов, уже не было аппрувов. И даже не от zeke, и даже не от ушедшего в отпуск torunar. Аппрувов просто не было. Поэтому программист достал свой плеер и включил"Technodildo". Несчастные тестировщики хотели закрыть задачу, наплевав на код-стайл, не понимая - что именно он и был той заветной целью, ради которой ревьюеры пошли на Request Changes. Собрав все изменения, программист написал"Code improved"и тут же запушил прямиком в ветку, запачкав PR в чём-то вонючем."Мудак ибный, бляти. Пидорась."- он совершенно отчётливо слышал мысль всех вовлечённых в эту задачу людей. Но патч всё-таки достался релизу - тихо лежащему на сервере апдейтов и дожидающегося скачивания бета-тестеров. В этот момент Рицка вспоминал свой код в UME. Когда он и ещё тройка бойцов отважно сражались за байт во всём Интернете, как ждали успеха. Код-стайл всё сильнее и сильнее впивался в его мозг, а воспоминания становились всё ярче и ярче. Вот он видит своего коллегу - паскалиста Фридоса. Вот он учит его гуглить, и сейчас показывает ман ffmpeg. Умер фронтендером. Рицка взял новую задачу, на лице его отпечатался баг в po-parser'е. Рассматривая тикет, он продолжал вспоминать свою команду."Когда мы получим 10 пользователей, мать вашу на хуй,"- воспоминания продолжали сверкать перед глазами, -"я хочу, чтобы вы морально подавили всех этих ньюфагов, блядь. Сожрите их, блядь. Научите. Выдрессируйте. Обоссыте, блядь. Установите gentoo на компьютеры этих мразей. Вот смотрите как надо. Запустил minimal-cd и обоссал, блядь на хуй. Фридос, обоссывай, на хуй блядь!". Устремив свой пустой взгляд вникуда, Рицка стал запускать phpichan в докере. Сам он был где-то в бесконечности, а руки выполняли это знакомое действо. Он зашёл в код phpichan и обоссал его. Как-будто это был он сам. Он обоссывал разметку внутри бизнес-логики, вставки данных в БД без плейсхолдеров, всю недокументированность. Ненависть всё лилась и лилась на код, покрывая всё дерево исходников слоем мочи и ненависти. И даже phpcs не спас бы этот пиздец от такого позора.Рицка собрал обоссанный-обблёваный phpichan в рабочее состоние и попытался запостить на нём. После нескольких неудачных попыток он всё-таки создал на нём тред и начал отвечать самому себе. Исправления постепенно очищали код и от FIXME, и от Deprecated notice, но смыть все те воспоминания, что тревожили голову программиста, они не могли. Скопировав"phpichan.loc", он хотел показать чатлайнерам, что собирается возродить UME. Забыв про свою работу, он потерял баланс и не закрыл спринт, почти за два дня до релиза. Он упал головой на ноутбук и подниматься не собирался. Все ушли на обед, а Рицка смотрел в окно на пасмурный Ульяновск и твердил с ностальгической улыбкой"Make, make install! Возьми и вбей адрес маунта в плеер.". На работу завтра он таки не придёт.Где сегодня обитает Рицка в Сети? Этого не знал и он сам. Предполагал, что в чате. Что сидит в своей жаббер-конференции, ковыряет стили phpichan'а и разговаривает с Balthazar_. Попытался оглядеть контакт-лист, но понял, что знакомых ников нет. Да и самого жаббера нет. Глаза от монитора отрывать не хотелось, ведь пока ты не смотришь вокруг - твоя личность не восстанавливается полностью. Ещё мгновение и он вспомнит всё. Кто он, кем работает, все свои неудачи, почему оказался именно в этом чате - если глаза его не обманывают. С каждым мгновением так тяжело держать глаза в ноутбуке, не давать им скользнуть выше экрана, чтобы не разрушить всю ту идиллию, в которой находишься.Discord, точно. Именно в нём всё тогда и произошло. Вечером он связался в Discord c неким oxore. Человек с горящими глазами, который собирался завершить проекты во всём мире. Рицке стало жалко паренька, но сразу рушить его мечты он не стал."Расскажу как я обычно веду работу в TargetProcess, инвайт на почту выслал"- сказал он тогда добродушному пареньку."У тебя ТЗ-то есть?"- спросил oxore его."Есть, по твоему работать будем."- ответил Рицка.Они обсуждали эмулятор реактора до начала девятого. Плохая связь хоть как-то оправдывала бессмысленные слова Рицки, в то время пока oxore гуглил похожие реализации."А гитлаб мы свой поднимем?"- нетерпеливо спрашивал он Рицку."И часто ты писал эмуляторы? C++ использовал? Используешь законы физики, когда они нужны в твоих проектах?". Пока oxore не унимался, Рицка тихо и неслышно для собеседника потягивал пиво. Вдруг он прокашлялся, дождался тишины и сказал:"На прошлой неделе я удалил master-ветку в origin после того, как запушил в неё temporary-файлы". После чего снова замолчал, оставив oxore молчать. Через пол-минуты он спросил Рицку -"Мы сделаем этот эмулятор?". Тот безразлично ответил"Нет.". И чуть погодя добавил"Спокойной ночи". На утро детектив Хэнк очнулся в обители своей"кладовки". Его квартирой была колясочная, это такая не больших размеров комнатка. Хотя детектив был здоровой двухметровой детиной, но повсеместно его окружали не больших размеров вещи и предметы. Вот и квартиру свою он любя называл"кладовкой". Лежа на спине и нещадно сверля взглядом потолок Хэнк тщетно пытался вспомнить, чем занимался вчера. В входную дверь постучали."Показалось", - подумал детектив. Спустя несколько минут в дверь стали настойчиво барабанить."Кто бы ты ни был убирайся, я не занимаюсь благотворительностью, никого не жду и не участвую в прочем общественном бредовом марафоне", - рявкнул детектив. За дверью поутихло. Но вскоре стук повторился. Детектив встал с кровати и пошел в коридор. На автомате из плаща он достал револьвер и аккуратно открыл дверь. На пороге стоял ошарашенный от вида детектива, в семейных трусах и револьвером в руке, Мельхиоров."А, это ты? Заходи", - пробурчал детектив. Развернувшись к практиканту спиной Хэнк попер отливать в сортир. Мельхиоров зашел в"кладовку"и закрыл за собой дверь. Перед ним предстала жизнь детектива в полной красе."Стакан - кладовка"три на пять метров. Слева кровать справа стол, мойка и туалет с прихожей. Все настолько было нелепо мало и тесно, что не укладывалось в голове, как тут может жить огромных размеров мужчина."Пиво будешь"? - Буркнул выходя из сортира повелитель"кладовки". Мельхиор опешил от такого предложения с утра, но решил согласиться с наставником. Детектив вытащил из холодильника трехлитровую кастрюлю, поставил на стол и вручил коллеге кружку."Черпай", - скомандовал сыщик уставившись в задумчивости в пол. Мельхиоров зачерпнул кружкой пива, после чего детектив зачерпнул себе."Тебе чего не спится в такую рань?"- Более мягким голосом спросил Хэнк."Так, как же, ведь рабочая неделя", - ответил Мельхиоров."Поздравляю, а ко мне это как относится"? - Поинтересовался детектив. Мельхиоров пребывал в некоем замешательстве, всем видом выражая, что к такому вопросу был не готов. Утренний Челябинск вносил уныние в душу детектива Хенка. Мокрый асфальт, утрамбованный песок, проезжающие машины. Люди, стоящие в очереди к автобусу. Проверив свой кольт на наличие патронов, детектив двинулся из дома на работу. Сев в свой старенький Dodge, детектив понял, что сегодня он не хочет ехать на машине. Достав из-за пазухи бутылку"беленькой", он высосал ровно наполовину и положил ее на место. Из окна машины были видны школьники, тихо идущие по"жизни иллюзий". В этом возрасте ты еще можешь позволить пойти на улицу со стоящим клоком волос. Приложившись еще раз, детектив достал свой значок и стал рассматривать его. Выпуклая надпись"Челябинское детективное агентство"не сулило ничего хорошего, но и ничего плохого в нем не было. Закрыв значок как книжку, детектив приложил его к щеке. Что-то не так шло в это жизни. А должно ли оно идти иначе? И есть ли это"так"? Детектив допил остатки"беленькой"и кинул бутылку за сидение."Ну, все. Пора на работу", - сказал он сам себе. Открыв ржавую дверь Доджа, детектив вылез из машины и запер ее. Дети все так же шли в школу, мамочки все так же везли перед собой коляски с детьми. По редким полоскам земли с газоном гуляли люди со своими собаками. Спирт начинал действовать. Качаясь, детектив Хэнк пошел на остановку автобуса. По новостям обещали похолодание, поэтому он надел свой любимый серый плащ и шляпу. Наглая ложь. Все ходили в коротких рубашках. Но раздеваться было уже поздно, поэтому детектив пошел в чем был. Дорога шла через дворы, где пролегал самый короткий маршрут. У забора уселись эти. Ну, агниши или допущенные. Кто их разберет? Рядом лежал сложенный складной велосипед советского производства. Детектив понял, что хочет поехать на работу именно на нем. Но сил на слова уже не было. Даже не от спирта и не от одежды, что была не по погоде. Слов просто не было. По этому детектив достал свой кольт и направил на одного из них. Несчастные агниши хотели убежать, прихватив велосипед, не понимая, что именно он и был той заветной целью. Собрав все силы детектив пробормотал -"Ве-ло-си-пек". И тут же сблеванул прямиком на раму, запачкав все спицы в чем-то липком."Мудк ипный, блятъ. Пэдэрс", - промяукал один из агнишей, прежде чем убежать. Но велосипед все-таки достался победителю тихо лежащему на облеванных спицах. В этот момент он вспоминал свою службу в Афганистане. Как он и еще десять бойцов отважно сражались за мир во всем мире. Как ждали победы. Спицы все сильнее и сильнее впивались в его лицо, а воспоминания становились все ярче и ярче. Вот, он видит своего командира взвода - капрала Кацукена. Вот, он учит его кидать гранаты. И сейчас показывает, как пройти полосу препятствий. Детектив встал на ноги, на лице его отпечатался рисунок спиц, а лицо и шляпа были в блевотине. Рассматривая велосипед, он продолжал вспоминать своего командира Кацукена."Когда мы дойдем до Камбалы, мать вашу на @@", - воспоминания о нем продолжали плыть перед глазами, -"Я хочу, чтобы вы морально уничтожили всех этих агнишей, блядъ. Сожрите их, блядъ. Уничтожьте. Сотрите. Обоссыте, блядъ. Принесите мне чучело этих марзей. Вот, смотрите как надо. Открыл магазин и обсосал, блядъ на @@. Хенк, обоссывай, на @@ блядъ". Устремив свой пустой глаз в никуда, Хэнк начал расстегивать ширинку. Сам он был где-то в бесконечности, а руки сами выполняли это знакомое всем действо. Он подошел ближе к велосипеду и обсосал его. Как будто это был агнеш. Он обосывал детей этого агниша, жену, родителей. Моча все лилась и лилась, покрывая все генеалогическое древо агниша слоем мочи. И даже Ной не спасет эту тварь от такого потопа. Детектив собрал обсосанный - облеванный велосипед в рабочее состояние и попытался залезть на него. После нескольких неудачных попыток он все таки оседлал его и поехал в сторону проезжей части. Встречный ветер постепенно очищал велосипед и от блевотины, и от запаха мочи, но смыть все те воспоминания, что тревожили голову детектива Хэнка, он не мог. Подняв левую руку, детектив хотел показать водителям, что собирается повернуть налево. Забыв про свое состояние, он потерял баланс и упал на дорогу, почти под колеса какого-то джипа. Он упал, но подниматься не собирался. Вокруг стали собираться люди, а Хэнк смотрел в пасмурное небо и твердил с ностальгической улыбкой, -"Я его обсосал, капрал Кацукен, я его описал как вы и хотели". На работу в этот день он таки не доедет. Где сегодня проснется детектив Хэнк? Он не мог этого знать. Предполагал, что дома. Что лежит в своей ветхой кровати, что сбил одеяло в сторону и мерзнет от этого. Попытался нащупать одеяло ногами, но понял, что ноги обуты. Да и весь он одет с ног до головы. А серая шляпа выполняет роль подушки, так удачно подложенной выпуклой частью под затылок. Глаза открывать не хотелось, ведь пока они не открыты, твоя личность не восстанавливается полностью. Еще мгновение и он вспомнит все. Кто он, кем работает, все свои неудачи, почему оказался где-то здесь, а не дома, если ощущения его не обманывают. Пока что можно лежать и быть ничем и никем. С каждым мгновением так тяжко держать глаза закрытыми, не давать им открыть и щелочку, чтобы не разрушить всю ту идиллию, в которой находишься."Мужчина, подъем", - донеслось откуда-то сверху."Мужчина, вы что тут разлеглись? Мне милицию вызвать?", - слова все падали как ледяная вода из ведра на голову детектива."Милиции уже не существует, а вы разговариваете с частным детективом", - донеслось из капитально высохшего рта детектива Хэнка."Что, с кем? Вы, что несете? Мужчина, тут дети ходят, матери с колясками, а тут вы. Вам не стыдно"? Женщина, лет пятидесяти, вдова - мгновенно составил портрет собеседника детектив, -"В правом кармане моего плаща лежит мой значок. Можете удостовериться, что я детектив, дамочка". Этот ответ явно не обрадовал женщину."Ты дурак совсем? Давай убирай свою кильку, водку свою, устроил тут пирушку. В сквере Тютчева, между прочим", - завопила своим противным голосом вдова. Сквер Тютчева, точно! Именно здесь все вчера и произошло. Вечером, когда детектив собирался уходить с работы, к нему приставили нового напарника - некоего Фридоса Мельхиорова. Человек с горящими глазами, который собирался побороть преступность во всем мире. Детективу Хэнку стало жалко паренька, но сразу рушить его мечты он не стал."Мне надо провести инструктаж, пошли со мной", - сказал он тогда добродушному пареньку. Они сели в его Dodge, алцхемист достал из-под сидения увесистую флягу и сделал глоток. Посидев несколько минут с открытой крышкой фляги, смотря в бесконечность, он икнул и закрыл ее обратно."На метро поедем", - констатировал факт детектив."У тебя проездной-то есть"? - Спросил он Мельхиорова. Есть, ответил тот. По твоему поедем. Они выехали из офиса в начале девятого. Дождливая погода хоть как-то оправдывала плащ Хэнка, в то время пока Фридос был одет в рубашку с коротким рукавом."А мне оружие дадут"? - Прыгал как заведенный помощник около детектива."И часто приходится драться с ними? Ножи используете? Догоняете, если уезжают на своих гоночных автомобилях"? Пока Мельхиоров никак не унимался, Хэнк шел тихим шагом по дороге к метро и ждал наступления долгожданной тишины в метро. Вдруг, он остановился, посмотрел Мельхиорову в глаза и сказал -"На прошлой неделе я трахал шестнадцатилетнюю наркоманку, ноги которой начали гнить от крокодила". После чего пошел дальше, оставив Мельхиорова стоять в оцепенении. Отойдя от услышанного, он все таки нагнал детектива и пошел за ним следом. На этот раз молча. В вагоне стоял утрамбованный запах человеческого пота, что казалось, будто ты вплываешь в вагон, а не входишь. Мельхиоров остался стоять, а Хэнк плюхнулся на свободное место между девушкой лет семнадцати и женщиной лет тридцати обоим не понравилось соседство и они слегка отстранились, но вставать не собирались. Еще мгновение и в руках детектива какая-то книжка в мягком переплете, вся замызганная и истрепанная. Несколько станций к ряду Мельхиоров пытался разглядеть ее заголовок, но плохое зрение не давало ему это сделать. Вскоре он слегка придвинулся ближе и разглядел обложку. На ней два молодых парня схватили друг друга за свои кимоно и один другого пытался повалить на землю. Сверху была надпись"Практический курс самбо для новичков". Не успев дочитать последнюю букву, он поймал на себе взгляд детектива. Он не выражал ни злости, ни интереса, ни каких либо иных эмоций. Он просто смотрел и Мельхиору стало не по себе, что он тут же отвел глаза в сторону едущих рядом чеченцев. В этот момент они показались ему такими славными малыми. На выходе из метро детектив попросил у Мельхиорова немного денег. Получив их, он нагнулся в окошко киоска и сказал -"Кент, синие". Получив сдачу и сигареты, он спросил у напарника -"Куришь"? Тот ответил нет."Я тоже", - скомкав пачку, он бросил ее в грязный угол перехода, где на липком от мочи и пива полу лежала увядшая роза, -"Пошли". Они опять шли молча, переходя дорогу на красный цвет."Ты когда-нибудь был в пивных"? - Спросил детектив Мельхиорова."Где?"."В пивных говорю, в пивнушках. Где реки из пива и берега из чебуреков". Мельхиоров с опаской посмотрел в сторону детектива и ответил, -"Не бывал"."Девственности тебя лишать будем", - спокойно сказал Хенк. В пивной не было кондиционера. Даже вентилятора не было и, что самое ужасное - все окна были закрыты и открываться не собирались. По стенам располагались столики, за которым стояли и потягивали пиво работяги с коричневой от загара кожей и различные представители иных народностей. Мельхиоров ждал Хэнка за столиком, где-то около туалета. С собой он принес два больших стакана пива, Фридосову взял большой сочный чебурек, а себе немного воблы."Ты к нам откуда"? - отхлебнув пива, спросил он собеседника."Я программист", - ответил Мельхиоров, слегка ошарашенный таким вниманием со стороны детектива, -"Думал, что так смогу помочь своей стране, но понял, что этого мало. Вот, пошел в детективы". Хэнк не поднимал глаз с кружки пива и молчал."Послушай", - медленно, смакуя паузы, начал свои слова детектив, -"А ты когда-нибудь убивал"? После некоторого раздумья Мельхиоров в ответ помотал отрицательно головой, -"Я даже когда в деревни у бабушки был, не смог курице голову отрубить"."Понятно", - покачав головой ответил детектив. С тех пор они вернулись в состояние тишины."Ты где живешь"? - Спросил детектив после двух часового молчания за стойкой пивной."На Тимирязевской", - ответил Мельхиоров."Значит, тебе пора домой. Пошли". - На улице постепенно начинала приходить ночная прохлада. По Профсоюзной улице шли две фигуры, обе пьяные. Одна слегка, а другая перманентно."Сейчас", - Остановился детектив, -"Надо купить водки"."Но сейчас уже не продают", - заметил Мельхиоров."Мне продадут", - сказал детектив и скрылся в темноте улицы. Вернувшись через пятнадцать минут, он нес в руках полтора литровую бутылку водки и пластиковую коробочку с салатом оливье. Помимо этого он зажимал в рукаве пакет с килькой."Ну ты иди, а у меня тут встреча с подозреваемым", - сказал он. Мельхиоров помедлил немного и хотел было попрощаться, но что-то вспомнив решил спросить на прощание, -"Я прошел стажировку"? Хэнк посмотрел ему в глаза не мигающим сомнением и безразличием взглядом ответив, -"Нет". После образовавшейся паузы недоумения со стороны стажера добавил -"Спокойной ночи". Благообразный старичок в шляпе и с тросточкой вежливо здоровается с моей спутницей, берет меня под локоток и ведёт внутрь. Единственное отличие от любого другого гостиничного номера, механические лабораторные весы в центре стола. На них стоит наполовину заполненный водой большой химический мерный стакан. Его быстро уравновешивают на весах, записав точный вес на лежащий здесь же листок бумаги. Подаю свою бутыль. Печать внимательно разглядывается и видимо узнается. Быстро и ловко снимается сургуч, затем вытаскивается пробка. Содержимое бутылки пересыпается в стакан, резиновой грушей выдуваются оставшиеся пылинки. Фиксируется новый вес и новый объем. Старичок спрашивает:— Молодой человек знает вес золота?— Молодой человек знает, что такое плотность.Мне пишется цифра. Я согласно киваю. Стакан с содержимым снимается с весов. Устанавливаются гири, согласно заявленной цифре. На другую чашку по десяткам ставятся монеты, 16 десятков и ещё одна. На столе появляется коробочка с пробирным камнем, набором реактивов и образцов.— Молодой человек умеет определять пробу?— Молодой человек умеет определять пробу.— Молодой человек будет проверять?— Молодой человек вам верит.— Тогда набор для определения пробы, молодой человек получает в подарок. Быть может, у молодого человека будут не такие доверчивые знакомые. Всем привет, сегодня хотелось бы поговорить о заблуждениях в не правильно складывающихся мнениях. Конечно виновником в таких ситуациях, за частую, становятся те, по чьей вине этот образ сложился. Далее по порядку.Как-то в школе у меня украли пенал! На перемене, реально. Не сразу заметил и понял, что произошло. Начался урок, мне нужна была гелевая ручка зеленого цвета, я ищу в школьном ранце пенал, а его там нет. Вот я офигел в тот момент, но еще не понял, что произошло.Дошло до меня уже дома, когда его там тоже не оказалось. Я рассказал матери, та развела в недоумении руками, -"Мол, послал же мне Бог сына, Дэняшу - растеряшу". - Мне было искренне стыдно, что был не внимательным и подвёл близкого.На следующий день в школе, я, в буквальном смысле, чуть не вытряс в допросах из одноклассников их грязные душонки. Благо, было за, что. Они в большинстве своём в тайне завидовали, презирали, ненавидели. Порой, за глаза и за спиной желали, чтоб по быстрее сдох. За, что были биты пару раз битыми - вывели своими очередным бредом.Дело в том, что я всегда относился к такого рода поведению уровня быдло серьёзно. Сам на рожон не лез, но и в обиду себя не давал. Пусть я не так как они физически и интеллектуально развитый, но это не повод считать меня отсталым и не достойным их общества.Во всей школе у меня было несколько друзей"хулиганов", которые каждый по своему были не поняты и не приняты большинством придурков из своего класса. Обычно мы встречались на переменах и мило общались о девочках, компьютерных играх и занятиях трудом. В этот день я соообщил им при встрече, что меня обокрали. Не удивил! Вся школа в курсе, что у нас завелся вор". - Заявили они и рассказали мне о пропажах и их владельцах. В воздухе стали витать нотки напряжения. Это была закрытого типа школа, где после учебы все расходились по комнатам общежития, питались в столовой и ходили с воспитателем на прогулку. По сути своей, это была школа-интернат. Кому-то было удобно учиться в школе, а жить дома - их было не много и в их число входили"изгои". А кому-то нравилось жить отдельно от родителей за счёт государства в связи с инвалидностью по здоровью.Обычно, после учёбы я шел на уроки труда и информатики. После чего вечером уезжал на общественном транспорте домой, где учил уроки и спал. Интернета, компьютера или сиартфона у меня по причине бедности не было.В один из таких дней, когда я уехал домой школьный вор был пойман, представляете? Я приехал рано утром на завтрак и был в шоке от того, что мне рассказали мои ровестники.Им оказался абсолютно не приметный, не привлекательной внешности, застенчивый"мямлик"из моего класса. Как же мне в тот момент хотелось подойти к нему и вывалить на голову тарелку овсяной каши. Он сидел как ни в чем не бывало ко мне спиной за соседним столом.Однако, чувство здравого смысла возобладало надо мной. Я осознал всю не привычную для меня ненависть и отвращение. Именно в этот момент, я почувстовал те эмоции, что чувствовали ко мне всё это время мои одноклассники. Словно примерил на себя их шкуру.Вот только одно, но! Я не воровал у них ни чего, не оскорблял, не обижал и не унижал их чувства собственного достоинства. Они просто ненавидели меня за-то, что я не такой как они, не слушали не понимал скрытого смысла их слов.Именно по этой причине, я не хожу на ежегодные встречи выпускников своего класса. Мне нет дела до личностей, что прячутся за чужими масками стараясь выдать себя не за тех кем являются на самом деле. Без всякой тени всякого сомнения я высказываюсь уже о выросших придурках моего класса. Не сколько не сомневаюсь, что они всё те же лгуны, лицемеры и трусы.Как хорошо, что я понял, -"Что между мной и ними икогда не было и не будет ни чего общего". -От автора: данная тема была раскрыта благодаря, общению в чате писателей. Именно там меня посетили эти, серьёзные мысли. Стояло, поистине, чудное лето. Теплыми утренними солнечными лучами августа свет мерно лился сквозь тюль спальни квартиры многоэтажного жилого дома. -"Тихо-тихо, она еще спит", - ворчал на всех соседей лифт еле слышно закрывая за своими пассажирами двери. Молодая девушка имя, которой знал лишь подъезд, лифт, мусоропровод и домофонная дверь вот-вот должна была проснуться. АЯВР, она снова проспит. Срочно буди её"! - Вдруг услышала сквозь сон в своем сознании красотка, что с наслаждением нежилсась в кровати досматривая свой последний сон. Вдуг, что-то щелкнуло в мышлении. Она вдруг осознала, что услышал какой-то до этого не знакомый для неё голос. К тому же ей удалось различить его недовольный и надменный тон, который как-то до глубины души задел за живое. Девушка в сердцах выругалась и тут же открыла полыхающие ненавистью глаза. Чиорт побери, это бестактное вторжение в чертоги разума. Девственное и принадлежащее только мне одной. Кто вторгся в мои владения? Как он посмел голосить? Живо убирайтесь из моей головы по добру, по здорову"! - Мысленно возмущалась хозяйка собственного разума. Кто, это сейчас сказал"? - Тут же послышалось в ответ из глубины сознания. Девушка, что не на шутку рассердилась на присутствие посторонних в пределах своего личного пространства от услышанного стала приходить в неистовый гнев. Её черты лица приняли какой-то не присущий подросткам вид. Он стал походить на до предела разъяренного зверя, что вот-вот кинется на своего обидчика и изорвет в клочья. Вот только небольшая загвоздка, этот обидчик был у неё в голове. А ведь я вам говорила, что так будет. Так и произошло", - снова раздался молодой и мелодичный голос какой-то девушки. А, вы, что? Все будет в порядке, она справится, победа будет за нами". - Продолжила незнакомка. Да, идите вы все к Анубису"! - Выругалась девушка, спешно влезая в узкие джинсы, надела футболку и в спешке натянула носки. После чего поспешила в уборную. Я Феликс, мне двадцать три года и я здорова!"- Все это время на повторе мысленно повторяла она. Эй, Феликс, ты ничего не забыла"? - Поинтересовался мужской голос, когда та пронеслась мимо трюмо с находившимися на нём ключами от квартиры. Девушка рывком руки зацепила связку ключей и сунула их в карман джинс. После чего в несколько мгновений одела кроссовки и мигом покинула квартиру с грохотом закрыв за собой железную дверь.Не сказать, что она куда-то спешила. Просто чуть ли не бегом неслась на остановку городского транспорта, ни кого не замечая на своем пути.В голове была только одна мысль -"Надо как можно дальше уехать из этого начавшегося кошмара. Как можно быстрее, куда глаза глядят"! -Так она села в первый подошедший на остановку автобус под номером четыреста десять, двери которого за ней тут же закрылись, а водитель по громкой связи сообщил на весь салон, что автобус отправляется в городской сад.Благодарю за внимание. Стоит ли писать продолжение? Если хотите, то участвуйте в опросе следующим за этой публикацией на канале. Всем доброго времени суток. С вами писатель авторских работ НЕХРОМА и моя новая рубрика двадцать двенадцать. Собственно, если бы я не испытал в этот год сильного эмоционального потрясения от неразделённой (безответной) любви не было ни меня, ни писателя, ни проектов. Так, что спосибо той женщине, что ушла к другому. Хроминь! Как Вы полагаете, до какой степени возможно понять из творчества писателя его собственные взгляды на религиозные, политические, этические проблемы?>Если он хорошо пишет – невозможно. Только плохой писатель вставляет в роман свое личное мнение. Верно, даже желая чему-то .научить., возможно написать хорошее произведение. Но сейчас я таких произведений не припоминаю (взять, например, Рэя Брэдбери. Читая его книги, невозможно понять, что думает обо всем этом он сам: автор исчезает полностью. Так и должно быть.) Одна из величайших ошибок литературной критики состоит в том, что из произведений автора будто бы можно извлечь его личные взгляды: Фрейд, например, повторяет эту грубую ошибку раз за разом. Успешный писатель способен принять любую точку зрения, необходимую для действия его героев: способностью освободить свою работу от личных предрассудков измеряется его мастерство.— Симпозиум двух Биллов. Ответы на анкету .Вопросник для профессиональных авторов и редакторов фантастики. Вчера вечером один человек, чьё мнение о том, что-как-зачем я делаю в жизни, для меня очень важно, задал мне вот какой важный и правильный вопрос. Зачем всё? Вот это всё, происходящее на Донбассе, в разрезе"для людей", а не в масштабах мировой политики. Повторюсь, это - очень правильный и важный вопрос. Важен он не для меня и не для большого количества людей, активно вовлечённых во все эти события, вовлечённых годами, сознательно. Мы-то это всегда себе объясним"с точки зрения мировой политики"и всяких других больших вещей, которые больше нас. Мы, так сказать, индоктринированы. Этот вопрос важен для тех, по кому эта война прокатывается туда-сюда, кто сегодня имел дом, работу, семью, а на завтра у него нет дома, нет работы и он носит апельсины в больничку родственнику, такому же мирняку, из которого только что вырезали осколок снаряда. А другого недавно похоронил.Вот взять, например, простых жителей района ЛБСа в ЛНР в 2015-2021 годах, где-нибудь в районе Славяносербск-Северодонецк. Жили-жили, не тужили, катались на маршрутке через речку на работу, а потом - опаньки, и ни работы, ни нормальной жизни, разруха, обстрелы, жизнь разломилась вместе с мостами по середине речки, и так - на годы. Живут-выживают. И некоторые волком смотрят на луганских военных, про которых известно, что"много зарабатывают". Что до очередной зарплаты не все доживают - это не так важно со стороны, они не видят этих похорон. Что половину зарплаты относят так или иначе обратно на войну - этого они не видят. И да, прорываются иногда с такого настроя такие же, по сути, вопросы"Нахрена это всё? Нахрена разрушена моя, простого обывателя, жизнь?". И, разумеется, сотрудники украинских ЦИПСО очень любят такие вопросы тиражировать. В самом деле, зачем сопротивляться-то было? Жили бы так же, как до этого. ЗАЧЕМ? На такие сложные вопросы должны хорошо уметь отвечать философы, на него смог бы хорошо ответить тот же покойный Костя Крылов, например. У меня никогда не получится так, как у него бы получилось, но спросил меня в интернете не сотрудник украинского ЦИПСО, которого можно просто послать. Спросил хороший человек, которому очень хочется ответить. Так, чтобы человек понял и осознал. И вот именно так ответить на этот вопрос мне поможет наша луганская пехота, которая однажды этой весной принесла и положила передо мной блокнот украинского миномётчика, захваченный на взятых пехотой позициях напротив нас, где-то в районе Крымского.Вот типовая страничка из этого блокнота:Вверху - данные наводки на цели, я так понимаю. А ниже - список имеющихся боеприпасов к миномёту. Столько-то мин, столько-то порохов, столько-то вышибных зарядов, взрывателей.А вот не совсем типовая страничка:Нет, там, на Крымском, этой весной стояли не прославленные нашей пропагандой"нацисты из"Азова"и"Айдара", стояли обычные, не известные особо номерные батальоны из такой же номерной бригады ВСУ, кировоградцы вроде бы. Вряд ли эта старательно нарисованная свастика была"домашним заданием"бойцу от замполита. Никто не стоял над ним, требуя её старательно вычерчивать по клеточкам, штриховать, давать объём. Сам человек нарисовал, от скуки. Пострелял из миномёта, сел подумать о вечном, и как-то само нарисовалось. Наверняка молодой парень не был нацистом ни в 2014-м, ни раньше, но. зимой-весной 2022-го взял и нарисовал. Никто со стороны рукой не водил. Может и раньше рисовал, мы этого не знаем, знаем что в этот раз рисовал. Вот в этом, в принципе, и есть ответ.Нацизм. Слава нации, смерть ворогам.Когда вокруг наступает нацизм,"жить как до этого"уже не получится. Выбор у человека, если он не бежит от этого нацизма сломя голову, остаётся очень простой. Это выбор между тем, чтобы стать нацистом или стать жертвой нацистов."Вот это всё", начавшееся до прямого военного столкновения РФ и Украины, стало возможным потому, что нашлось достаточно людей, которые готовы были сражаться и умереть, чтобы не делать этого выбора. Сражаться за то, чтобы иметь другие варианты. Этот выбор - быть лицом, которое топчут или владельцем сапога, который это делает, очень легко каждому простому человеку примерить на себя. Ощущение этого выбора. Однажды выбрав не бороться с нацизмом или, хотя бы, не бежать от него, ты, рано или поздно, окажешься или евреем/коммунистом/подставить нужное, которого"шуцманшафт"конвоирует к оврагу, или бойцом этого"шуцманшафта". И это обязательно доберётся до самых крайних хат, как бы далеко от майдана они не находились.Мальчик мог просто стрелять в нас из миномёта. Просто"защищать свою Родину, Украину, от нас, сепаратистов и русских оккупантов". Но он отстрелялся, посчитал оставшийся БК, присел в блиндаже на ящик и старательно нарисовал свастику. Ему понравилась свастика. Мальчик сделал свой выбор. Понимаете, Игорь, вас всех готовили в космонавты. Должны были появиться десятки, сотни миллионов космонавтов – все, кто мечтал об этом. Вы ведь не думаете, что дети сами решали, что они хотят быть космонавтами? Трехлетний ребенок не может проснуться утром и придумать, что он хочет летать в космос. Детям объяснили, о чем они должны мечтать. Это было частью подготовки. Какая-то грандиозная операция – колонизация дальнего космоса, геноцид инопланетян. Не помню, что именно. В любом случае – сплошная маниловщина. Потом, конечно, пришел кто-то умный, планы поменялись, вы оказались не нужны. Сначала вас хотели ликвидировать – Третья мировая, Дарт Рейган, забриски мертвого человека. Но снова появился кто-то умный и предложил оставить про запас. Переподготовкой, конечно, никто не стал заниматься – лишние расходы. Кто выживет, тот выживет. Это как в фильмах про киборгов, которых вырастили безумные ученые и оставили маяться, когда Пентагон перестал финансировать программу. Они бродят по огромным парковкам возле моллов и что-то ищут в небе. Вы пытаетесь понять, почему все так нелепо и нескладно, почему хочется футбол и лететь с балкона, ломая ветки тополей. Просто вас готовили совсем к другому. У вас отняли способность любить, оставив только инстинкт размножения, – когда долгие месяцы несколько десятков человек заперты вместе в корабле, лишние конфликты ни к чему. Вам нужны перегрузки, жесткое излучение, вода из мочи – вот почему вы так старательно травите себя. Земля – слишком уютная для вас планета. Вы тыкаетесь во все углы этого мира, обдирая в кровь лицо и коленки, и пытаетесь по запаху найти для себя место. Навигаторы стали программистами, пилоты гоняют в тонированных .девятках., специалисты по негуманоидному разуму пишут в живой журнал. И ничего уже нельзя сделать – вмешательство было на уровне ДНК. Ваши дети будут космонавтами. Ваши внуки будут космонавтами. Вы пишете книжки о космонавтах и для космонавтов, и все картины, все фильмы, вся музыка – это разные истории о Гагарине, который проспал 12 апреля. Глухой Циолковский и мертвый Гагарин – вот кто правит вашим миром. Странно, что вы еще живы. То есть вы молодцы, конечно, но вас очень жалко. Так брезгливо и трогательно. С началом октябрьских дождей Истинный Учитель Истины (то есть я) переживает наплыв пациентов с сезонным обострением того, что им самим кажется приступами душевной чистоты. Их преследует ощущение собственной неуместности в эпохе, где нравственность попрана, а Мразь торжествует.Меня как врача насторожило не само их скептическое отношение к заоконному миру: я и сам, проиграв в чапаева, бываю мрачнее тучи. Страшнее то, что в рассказах больных всё чаще возникает разумный и правильный мир, который следует реконструировать из мира нынешнего, и этот мир расположен не на небесах, не в ином измерении и даже не в будущем, а в более или менее отдаленном прошлом.Отдаленность этого прошлого безошибочно определяется тем, что сделали бы в фантазии пациента с торжествующей ныне Мразью. Если .в другое время ее бы расстреляли. — значит, идеальная эпоха носит френч и курит немногословную трубку. Если бы Мразь .пороли на конюшне. — то идеальная эпоха танцует вальс Евгения Доги под патефон, прохаживается по дорожкам с солнечными зонтиками и, надев фуражки, массово имеет честь.Особый эфир, кипящий в головах больных, проф.Инъязов именует Рокомпотом (сокращенный вариант мантры .Россия, Которую Мы Потеряли.). Еще недавно для тоскующих по эпохе трубки и френча требовалось отдельное определение. Но сегодня обе фэнтезийные вселенные постепенно сливаются в одну — вселенную сурового, но справедливого порядка, в которой был жив нравственный закон.Я в последнюю очередь стал бы отрицать похвальные стороны эпох, послуживших прототипами этого фэнтези. В дореволюционной России действительно играли патефоны, а движущим мотивом прекрасных поступков нередко выступала честь. То же можно отнести и к России сталинской, в которой, если можно так выразиться, в дворянское достоинство возвели миллионы людей, ранее от чести отлученных. Глупо отрицать, что поступками многих из них руководила та же честь — только она называлась достоинством советского человека.Однако воспроизведение этого ретро-платонизма в реальности, как учит практика, приводит лишь к тому, что упомянутая выше Мразь — на деле обычные дикари с повышенной способностью к социальной мимикрии — переодевается во френчи или эполеты, после чего продолжает в том же духе.В реальном прошлом бок о бок с осанистыми мужчинами и целомудренными женщинами неизменно проживали люди, далеко опережавшие идеалистов в соблюдении должной стилистики, но жившие согласно своему страшненькому представлению о прекрасном. И во всякий затянувшийся период благополучия они, в полном соответствии с законами физики и пословицей, всплывали на поверхность всякого социального строя.Уже в девятнадцатом столетии социолог Н.В.Гоголь наблюдал богатство типов, добившихся неиллюзорного успеха путем жесткого соблюдения внешних приличий. Его городничий, что не вызывает сомнений, исправно ходил в церковь, помирал от Петросяна и пристроил себе сауну со взяток; судья в свободное от щенков время читал Духовную Литературу, а Значительное Лицо из .Шинели., хотя был промискуитетчиком и офисным садистом, наверняка смотрелся благороднее и бакенбарднее, чем любой современный апологет эполет. Они, как известно из того же классика, стяжали нехилый профит даже на борьбе с коррупцией — поскольку уютно боролись с Явлением, а не с проявлениями.Когда эти мастера имитации набирают критический удельный вес в верхних слоях общества, от всех устоев последнего остается ничего не значащая шкурка. В дальнейшем она неизбежно рвется, позволяя очевидцам ужасаться тому, что .Святая Русь слиняла в три часа. или что .Советские люди вдруг пошли в бандиты и проститутки.. Настоящая Святая Русь никуда не слиняла, да и настоящие советские люди ни в какие бандиты не пошли — просто и первую, и последних к моменту катастрофы имитаторы уже давно оттеснили в глубинные слои жизни. Линяло же и меняло цвет энтропийное нечто — в результате чего первым революционным премьером России оказался князь из Рюриковичей, целых три гимна разного содержания наваял потомственный дворянин, а борьбу с проклятым большевизмом, когда пришло его время, возглавили многолетние члены КПСС.В этом контексте особо опасным представляется мечта многих ретро-платоников реконструировать совсем уж воображаемое прошлое — дохристианскую Ведическую Русь. Поскольку науке пока неизвестен способ превращения нормальных современных замруководителей департаментов в русоволосых атлетов, живущих По Прави, а вечнохудеющих ведомственных теток — в рожающих ежегодно жен малопорочных, всё, что удастся навязать этой социальной группе, окажется лишь большим числом фолк-элементов в одежде, досуге и методах гнобления окружающих.Опасность тут в том, что подобная национальная индея, сделавшая ставку на воскрешение этнических ритуалов как основной элемент Преемственности и Процветания, уже обкатана в реальности. Мой секретарь Н.Кудрявцев в свое время сбежал из уютного восточноевропейского государства, в течение двух десятилетий внедрявшего свой вариант ведического ретро-платонизма. Он до сих пор с некоторым ужасом рассказывает о тысячах чиновниц с дипломами специалисток по психологии народного танца; о десятках тысяч чиновников, поющих по четвергам в клубах древние хоровые песни; о вступительных экзаменах на юридическом факультете, где абитуриенту требуется указать местоположение Отец-Камня своей родной волости, и т.д. Страной неизменно руководили национально ориентированные силы, упрекающие друг друга в недостаточной этничности, а на дни летнего солнцестояния государство дружно вымирало, ибо все, включая совет министров и президента, переодевались в кокошники и отправлялись на дачи справлять Сакральные Обряды с прыжками через костер, поисками папоры-цвета, пивом, водкой и шашлыками.Все это не спасло страну победившего фолка ни от ведического рагнарёка в демографии, ни от богатырских откатов в госструктурах, ни от былинных масштабов секс-индустрии. Сегодня около четверти её льняноволосых жителей работает обычными таджиками в менее платонических краях, а власти продолжают долдонить о Сохранении и Развитии Наследия Предков.К сказанному остается добавить, что борьба за любой справедливый порядок невозможна без вечной войны с имитаторами порядочности. Задача эта мелкая, хуже вышивания и сродни дезинсекции. Однако она благородна в силу самой своей трудоемкости. Современные же нам ретро-платоники, переживающие из-за Засилья Мрази, являются на деле обычными дезертирами жизни. Это анти-Кихоты современности, сидящие в своей Ламанче и занудно гундящие ближним, почему в таком бездуховном шестнадцатом столетии невозможно совершать нормальные рыцарские подвиги. Не то что прежде. Что могу сказать об этой книге? То, что она весьма специфическая, как минимум. Думаю, для среднестатистического читателя будет достаточно, чтобы сея книга навечно осталась лежать на своей магазинной, библиотечной или виртуальной полке. Но я уверен, что местые котяры -- совсем не среднестатистические читатели, иначе что они забыли на этой доске? Поэтому я не останавливаюсь на сказанном.Книга очень специфическая. Пересказывать её всю -- всё равно, что попытаться выпить океан. Коротко описать"Вирт"можно тремя словами: SEX DRUGS NEVEDOMAYOBANAHUYN'A.НЕХ в книге действительно много. И без того нестандартный мир, лишь внешне похожий на обыкновенный ламповый неоновый кибер-панк, автор втиснул в него нечто под названием"тени", инопланетян, галлюцинации, гермафродитов, роботов и великое множество другого. Вышла адская смесь, прямо мурашки по коже -- действительно, адская.Читать трудно. Не потому, что мир выглядит как мрачный гротеск. Не потому, что книга полна мата, гуро, ебли, слизью, инцестом и наркотическими галлюцинациями чуть более, чем полностью. И даже не потому, что язык книги представляет собой запись разговора обдолбанных торчков. Просто во время чтения вас будет преследовать ощущение"ЧТО ЗА ХЕРНЯ, РЕБЯТА?".Казалось бы, простой сюжет: брат и сестра, а по совместительству - любовники, раздобыли способ попасть в запретный уровень странного полу-виртуального полу-реального мира. Это, кстати, в мире обычная практика. Воспользовавшись шансом, они заходят в этот мирок, после чего сестра пропадает в виртуальной реальности внутри оной, а брат приходит в себя тогда, когда находится в обнимку с существом из иного мира, довольно мерзким и склизким. Брат понимает, что вызволить сестру из виртуальной тюрьмы он может только обменял на неё свою"находку". Для этого он берёт друзей, ищет способ вновь попасть на запретный уровень. На его пути: читающие мысли НЕХ, змеевирусы, огнепоклонники, бомжи, полицейские, наркоманы, волосатые сиамские близнецы, деформации пространства. Начинаешь сомневаться, мб, это он сам находится в Вирте?Концовка странная и пустая.В общем, книга весьма необычная; не каждый книгофаг дойдет до ее середины. Однако меня порадовали интересные отсылки на греческие мифы, пьесы Шекспира и даже произведения русских классиков. А еще — абсолютно безумная веселая непринужденность, с которой брат ест пришельцев, глотает перья (sic!), убивает людей или трахает свою сестру. 117/167 это больше, чем ⅔. Адово затягивающая хрень. Очень напоминает .Тетсуо. и .Пиноккио 964. по своей гротескной гибридно-телесной составляющей. Однако тот японский киберпанковский боди-хоррор был более лаконичен в изобразительных средствах. Даже если брать полную версию фильма, сцена перерождения Пиноккио (сколько он там блевал монтажной пеной, минут 10, не меньше) тяготела скорее к манерам Тарковского, а здесь же чувствуется что-то от Кроненберга, с его сквозной темой паразитов/симбионтов искажающих само принципиальное устройство телесного. И при этом динамика повествования не от хоррора, а от бодрого сайфай боевика. Типа Ридли Скотта или даже скорее Джеймса Кэмерона. Завтра день парам пам пама. Сообщите @oxore пусть три ерехонских трубы просигналят в честь восьмого марта. Вашего болезного уже увезли по дальше от искушений и соблазнов. (П.Работать надо). Царевна, она же И.О. Поехавшего по таким делам, рекомендует под сухое вино употребить красную рыбу. Очень заходит, кстати, попробуйте. Короче я встретился глазами с продавщицей в круглосуточной разливайке пенного напитка и почувствовал как меня обдала давно не посещаемая мою душу энергетическая волна. Я тут же попросил задонатить 100₽ @oxore дабы иметь повод для знакомства с молодой 18+ лет девушкой за прилавком. Черноволосая привлекательной внешности с милыми чертами лица чародейка налила полтора литры жёлтого цвета жижи и протянула мне после того как оплатил покупку QIWI Cards. - "Примагнитила, очаровала, околдовала", - думал волшебник открыв тару и сделав пару глотков. Девушка с лучезарным взглядом стояла на против него и смотрела по доброму через глаза прямо в душу. Ещё никогда так ни кто не смотрел ему туда. Он даже не подозревал, что там у него что-то имеется. Тут же захотелось какой нибудь рыбы к пиву. На витрине была подложка с рыбной нарезкой. Он приобрёл для себя и девушки рыбу. Она же полезная ведь в ней фосфор? 🤔 Так заклинатель около часа провёл в приятном общении с волшебницей Василиной. Спасибо @oxore мечты сбываются! Бля! А как же царевна, ты, что а*** ? Криду оставил? Фу таким быть, фу-фу-фу. Друзья, вы не поверите! Мне такой яркий сон сегодня снился, будто некий праздник религиозный, и мы с Господином Нариманом Намазовичем убиваемся веществами, он вообще какой-то шейх типа, а я некий загадочный готический принц со шпагой, и мы так горячо и сердечно спорим о религии, о том что Бог один, и нет противоречий между ведущими мировыми религиями, и в то же время продолжаем хуярить тему, он типа такой например не изволите ли такого порошочка? Чистый венисуэльский, прямо из посольства, сдобренб там ДМХ и псилой, а я такой, дорогой друг, вот от это этого напаса вам разорвет нахуй башню, только посмотрите как сияют кристаллы ТГК на солнце! Попутно дегустируем некие многолетние напитки, пытим сигарами.. Ивроде как ждем чего-то, то-ли пПришествие будет, так волнительно это ожидание, как-будто должно случиться самое главное в жизни, в тысячах жизни, во всей что драной Истории блэт! Атмосфера праздника невероятна, и я чувствую все нюансы как меняя прет все больше, такая немыслимая и ослепительная эйфория!! И вся обстановка полна любви и нежности, трепетности и обожания, Любви и радости ❤️❤️❤️ - Причем никаких намеков на нечто мерзкое, пошлое, типа педерастии, мы просто обсуждаем Всевышнего и наперебой его хвалим, такой сон удивительный вышел 😀😀😀 Годноту в тренды! Доброго время препровождения с RL Paper (Газета, статя, номер, документ, запись? кому как угодно.) Как - то в 2013 году, я стал всё больше задумываться о собственной "газете." Не то, чтобы блог, или там свой сайт, нет. Это должно быть такое место в интернете не зависимое ни от кого, некий ресурс, редактирование на котором происходило бы при помощи обычного текстового файла. Только предстаьте едете вы по просторам советским в икарусе и на эллектронной читалке печатаете статью, а по приезду на одну из станций с WI - Fi заливаете сиё творение на свой ресурс. Как вам? Согласитесь гениальное решение? И трафика ест мало, легко, доступно, отзывчиво. Есть даже кнопочка "Поделиться ВКонтатке." Лично для меня весьма преемлемо, анонимно, без регистрации и смс. Для друзей, которые желают делиться своими мыслями или историями из жизни выделить 1MB свободного дискового пространства не вопрос. Хостингв в наше время всяких разных многообразное колличество выбирай любой. Погуглил, я тут информацию на досуге, и пришеол к выводу, что всё это довольно таки современно, и даже в некоторых моментах надёжно. Но это не то, что мне нужно. Например, если я захочу разместить файл размером в 1GB еня ожидает целая "Пляска с бубном." В так называемом современном инторнете, как мне показалось, отсутствует ряд элементарных возможностей. К примеру, чтобы залить аудизапись с диктофона, меня ожидает? Да, да, именно всё та же "Пляска с бубномю" В лучшем случае, я смогу залить его на свой аккаунт в одной из социальных сетей, ну или если повезёт на бесплатном сервисе, который изначально прописывает "Я никому ничего не должен. Ваш аккаунт бесплатный!" Как - то меня постигла печальная участь, я разместил весьма значимое видео воспоминание на одном из таких "Бесплатных сервисов" и через некоторое время аккаунт с размещённым на нём конентом был удалён. Резервных записей конечно же у меня не было. Обидно, досадно, но ладно. Вернёмся к моему текстовому файлу и закрепленным за ним файловым хранилищем скажем размеров в 5GB. Всё это естественно, работает на личном планшете типа IPAD. А что? IPAD умеет в командную строку, и железо весьма не слабое, много попугаев может выдержать. Почему, я не рассматриваю ПК, или Ноутбук? Ответ прост - потребление электроэнергии в наше время, довольно таки дорогостоящее. Да и у девайса такго типа, есть возможность установки дополнительного аккамулятора повышенной емкости, на случай отключения от электроэнергии. Выход в интернет с такого устройства предусмотрен через LTE SIM. Скажем двухсот рублёбого тарифа будет достаточно. Заливать тяжелоёмкостный контент по WI - FI + USB раздавать текстовый трафик. Скачать же более мощную артиллерию, тоже возможно, но в ограниченное время суток - ночью - ибо ночной безлимит. Формат даты и время Московское, ошибиться сложно. Если не работает значит не ночь. (Логично.) Так же предусмотрена гостевая линия для посетителей в режиме WI - FI в случаях когда, у владельца совсем нет денег на оплату интернета и он пользуется "Безплатным." Все эти мысли привели меня к тому, что современный интернет абсолютно не логичен, не безопасен, и не надёжен. Слово бесплатный аккаунт подразумевает - нет никаких гарантий, возможно случиться, что угодно. К примеру РОСКОМНАДЗОР озьмёт и заблокирует один из таких сервисов, что тогда? Ни тебе ауди, видео, картиночек, даже репостнуть с горя не кому. Караул! А ведь если задуматься, в наше время никто от этого не застрахован. Таким образом, я пришел к выводу, что лучше всё таки свой IPAD чем множество прелагаемых интернетом сервисов и разнообразных услуг. Эта статья посвящалась тому, как я с друзьями создал свой ресурс. Данный ресурс содержит блог, но он лишь отражает особые, главные, значимые события. Например запуск проекта, день рождения даун - тауна, выход в свет первой публичной газеты и прочее. Так же хочу заметить, выше вы видите файловое хранилище с которого можно "попытать удачу" и попробовать скачать интересуемый контент, который выходит за тематические рамки данных статей и блога. Что же касается моих друзей, то имеется "Фотогалерея" и "Меломания," где исходя из личных предпочтений был реализован подход к дизайну и сервису просмотра и скачивания информации. Не сказать, что я очень богатый человек, отньдь - это не так. Собственно это и есть одна из основных причин моих ораторств, мытарств в поисках лучшего в интернете, раздумий. Как - то меня спросили - "Как мне всё это даётся?" "Трудно, даётся" - ответил я. А как иначе, если всё как под копирку заимствовано с запада, где основная идея, власть сми, деньги, известность. Вспоминая далёкие 90-е интерент в стране третьего мира был информативен, специализирован, без регистрации и смс. А что вы еще от него хотели с диалапным модемом пропускною способностью 16-20МБ. Не то, чтосейчас видеоролик с рекламой весом в 20 GB качается около 5 минут. А толку - то? Ну посмотрели этот ролик, ну подумали - "для чего его посмотрели," про себя поплевались и нажали красный крестик. Бездумно как - то вышло, само собой, по привычке. Ну, да, а как иначе? Ведь на то и было расчитано всё. Это тебе не это, тут думать надо понимаешь? Голову включать приходится и вникать в суть вещей, далёких от своей зоны комфорта. А вдруг им там более комфортнее чем тебе после посмотра данного ролика. Например, одни получили 0,30 копеек за просмотр, другие 0,50 копеек за рекламу, третие целый рубль за право хранения данного ролика на серверном диске. Если вникать глубже можно узрить, что интернет без электричества и проводов просто набор бесполезных байотв, единиц и нулей. Другое дело, когда интерент приносит пассивный доход. Майните биткоины. День майните, ночь майните, сутки, неделю, месяц, год. В итоге всё добытое обналичили в реальную валюту. Доллары, гривны ну или на крайний случай рубли. Согласен вы снова не думали! Снова отдали некоторое количество копеек магазину, программисту, интернет провайдеру, энергетической компании. В результате бездумно получили прибыль. Я же из числа людей использующих интернет обдуманно. Есть конкретная цель или задача. Еще в марте две тысячи семнадцатого года, я реализовал в жизнь проект Dominion. Суть проста к пониманию. Есть планшет с LTE интернетом, который выступает в качестве сервера. На нём находится некий сайт или блог в котором ведутся время от времени различного типа публикации. Почему не Ютуб? Там много отвлекающего. Повсеместная реклама, защита авторских прав, иные правила. Социальная сеть ВКонтакте конечно замечателное решение для обмена информации, но гнаться за "подписотой," повсеместно переливать репосты из пустого в порожнее, хайповать или лайкать глупое занятие. Довольно таки серьёзную информацию в наше время в социальных сетях распространять если только для себя, как я порой делал прежде. ВКонтакете замечателен тем, что маякает поисковым сисемам, что страница одной из его групп имеет отсылку на данный проект. Так же ВКонтакте хорошь, тем что это медиахостинг на котором имея высокоскоростной интернет можно посмотреть видео или послушать ауди. В этом пока ему нет равных. В перспективе, я заумываюсь о высокоскоростной линии и более производительном оборудовании типа ноутбука. Но это, по известным причинам, пока не достижимо. Собственно о мытарствах и прочем. Как - то я стал заниматься написанием не большого объёма статей на различные тематики. По - большей части они касались не объяснимого, мистического, выходящего за рамки обыденного бытия. Если вам это интересно, то я мог бы начать свою летопись с начала её повествования. С тех далеких две тысячи седьмых, когда мне в руки попал мой первый смартфон фирсы Моторола. Именно с этого смартфона началась история ЮМЕ так банально закончившаяся потерей Самсунга Гэлекси 4. С сентября дветысячи семнадцатого гда проект был перерожден в РУМЕ. А ведь действительно, есть что вспомнить и описать. Юталки, оракулы, капризы судьбы и прочее. Мне снился сон сегодня. Тяжело его объяснить. Я видел себя второго из будущего. Я - это он мрачный тип, даже для меня самого сегодня. Это было будущее. Я таки стал, в меня не верящим, тем кем должен был стать… Программистом, с высокотехнологичными игрушками будущего. Увидев свой планшет, я понял как технологически жалок современный людской прогресс прошлого. Смотрел на селфи этих, жутких до неузнаваемости но светящиеся искрой запала глаз. Шокирующий образ любящего безумца, доведенного до отчаянья выходками девушек, изменившего себя и свое окружение. (Есть идея для художников нарисовать данный образ. Аналогов нет. Описать атмосферу, бытность, психологический портрет "Умельца Будущего." Дратути как индут наши дела? Спасибо, идут по - тихоньку, лечусь "народными средствами," травами да настоями, переживаю за Женю. У самого кашель, сопли - одним словом простуда. Как всегда спасибо "Фее Крестной Илитке," выручает. Хорошо, что хоть кто - то со мной в это смутное время. Теперь, ты понимаешь, что такое карантин? Никогда бы не подумал, что прибегну к печальному опыту древних. В тот момент, когда человечество тысячелетиями совершало ошибки идя в никуда. (Почему?) А как по вашему окружающих людей в большинстве своей массе, если спросить - "Нравится ли та жизнь, которой им приходится жить по причине того, что надо?" - То - то и оно, исключительное меньшинство, что ухитрилось подчинить себе массивы "юнитов," не гласно всем и по ныне правят, ведя всё тех же в никуда. (Свобода?) Так сказать средства современного регулирования общества стали устанавливать повсеместно, к примеру, под видом дополнительных опор GSM связи. Генетические мутации сознания как и самих его представителей оставляют желать лучшего, вместе с экологической обстановкой в окружающем мире. (Контроль?) Снующие повсюду "Агнеши" наведываются к особо не довольным, чтобы утихомирить их пыл. "Заявить о своём технологичном" превосходстве, и ведь не пожалуешься. Некому! (Последние?) Последнее сообщество - "Владельцы" и те начали выходить из реальности, благо есть куда. Вчера после разговора с Casperfrai пришёл к выводу, что для наших участников, большинство которых использует для ознакомления с контентом мобильные устройства необходима мобильная версия сайта. Не долго думая был создан ресурс для мобильных приложений. Спасибо Касперу, дал дельный совет. Ресурс находится по адресу: https://rleading.jimdo.com ПРАВИТЕЛЬСТВО ВСЕЛЕННОЙ ДАННОЙ БОРДЫ ПРЕДУПРЕЖДАЕТ, ЧТО ДАННЫЙ ТРЕД ОПУБЛИКОВАН СОСТОЯЩИМ НА НАРКОЛОГИЧЕСКОМ УЧЁТЕ, НЕКИМ ПОЕХАВШИМ. ВО ИЗБЕЖАНИЕ ПОДХВАТИТЬ ШИЗО ЗАВИСИМОСТЬ ПРОСЬБА ОТРЕЗАТЬ НОЖНИЦАМИ КОНЕЦ СВОЕЙ LAN ПОКИ. Добрый Санта, прочитай мое письмо. Добрый Санта, я послушным был весь год. Добрый Санта, я хорошим был весь год. Прочитай мое письмо. Прочитай мое письмо. P.S.:С АНДРЕЕМ В РОССИЮ БУДУЩЕГО. Канал связи с так называемым, Андреем. Вымышленным программистом вселенной юмечан, который ни как сумка не выходит на связь. Срочное сообщение для космонавта Лёхи! Канала связи Спайс-ИКС. Читать букавки со скрина. кароче куги прав надо перделывать! Куги неси мел, сейчас кружки эйлера будем рисовать. исправления постепенно очищали код и от fixme, и от государей, и от королей, и от вот этого замечательного всеединства существа, бесконечно вечного, куда ни посмотри, хоть вглубь бесконечно малое, хоть ввысь бесконечно большое. понимаешь? а ты мне опять там со своими собаками. спирт начинал действовать. качаясь, детектив хэнк пошел на остановку автобуса. по новостям обещали похолодание, поэтому он надел свой любимый серый плащ и шляпу. наглая ложь. все ходили в коротких рубашках. но раздеваться было уже поздно, поэтому детектив пошел в чем был. дорога шла через дворы, где пролегал самый короткий маршрут. у забора уселись эти. ну, агниши или допущенные. кто их разберет? рядом лежал сложенный складной велосипед советского производства. детектив понял, что большего сейчас не добьётся. но проблема имела и иную, более важную сторону: корпус не отдам, как меня мать!.. правда, нет ничего сильнее решимости миллионов людей. тихо и незаметно, невзирая на риск, или принял перед переговорами какойто наркотик и в результате получается многомного пены, которая вываливается и расползается по всему миру. а мир сотворен дьяволом. притом богу вся вселенная мала? с ним вчера вместе пиво пили. оператор, у вас такой приятный голос, я, пока с вами разговаривал, забыл свое сообщение. да, вспомнил: санек! перезвони, как освободишься. девушка звонит и просит передать сообщение: дорогой, приезжай, муж уехал в командировку. твоя катя. через несколько минут перезванивает и просит отменить сообщение. оператор ей объясняет, что сообщение отменить нельзя, оно уже отправлено. девушка: черт, я ведь на номер мужа его отправила. это епиджинговая связь? это магазин? мне нужен шкаф. это пейджинговая компания. мне по барабану, какая у вас там компания, мне нужен шкаф. мы не продаем шкафы. а что тогда мне звоните? оператор, мне не доходят сообщения. у вас пейджер в порядке? откуда я знаю, я же не бугуртозависимый, я нервно-эмпатичный. здесь весь вопрос в тех границах, которые человек сам себе ставит. или общество. так или иначе, внешние раздражители всегда навязываются. а я хочу быть автоматом, стреляющим в брендона ли Из последних утечек на чане стало известно, что Кугимия всерьёз задумался перевести радивку на язык Mojo. Mojo теперь доступен для локальной загрузки. Mojo — это новый язык программирования для разработчиков ML, скорость которого до 35000 раз выше, чем у Python. Радивка будет на много функциональней, быстрее и масштабней. Да, что вы говорите? А вы в курсе, что сервис проценты берёт? Так, что там не сто рублей лежит, а на много меньше. А вывод от пяти ста рублей раньше был. Так, что мне ещё торговать и торговать. xD Почти половина книги уходит на описание собственно шизофренического бреда, Агнеши, преследования и т.д. Потом идет описание процесса осознания как себя "Преисполнившегося" в Нигер. Конечно же, образно! Согласно исключительным идеям, так называемого, "Местного Шизика". Ну и напоследок немного о том по теме. Сразу о том, что мне не понравилось, - книга продана как такой легкий сто рублёвый рассказ. Не шутите так больше. Как минимум сто пятьдесят. Операторы какие-то, садимся в автобус и начинается КЕНО, Калифорния, Горы, что? По-вашему так бывает? Тут легко нашли работу, там выиграли в казино, когда заканчивались деньги, попали в психушку - вышли на следующий месяц, ага! Я вас умоляю. Ведь вы верущий человек и вкушаете хлебушек? (Откуда тогда фраза - Переели хлеба и поехали?)Ну, я, как бы, не критикую сильно. Но всё же, как-то очень легко. И, ещё вот, это настолько ложное впечатление - особенно, когда "Кризис-Шизис" проходит, и чел понимает, насколько он ничего не контролирует, насколько он ничего не коко-нтролирует, насколько он беспомощен перед этой "Страсть" играть в "Шизофрению. Стояла поздняя ночь, Диана пристально уставилась отсутствующим от усталости взглядом на дисплей своего «Хуеми». Что-то встревожило русую не большую на вид ростом (165 см.) голубоглазую Наур - Научный руководитель. Смотри кто сегодня «умер» в твоём бывшем городе. - Пришло сообщение от одной из «Сестёр милосердия». Диана перешла по присланной ссылке. На дисплее отобразилась страница с прошедшим на днях голосованием, где дизлайков большинством голосов набралось как всегда больше. Для того и нужен был форум. Смысл лайкать того кто в чём-то виноват? Высшая мера наказания, - прочитала Диана и её глаза как будто стали светиться каким-то ровным светом. Всё началось, как обычно, мысли в голове закружились и она принимала решение на основании: нравится / не нравится. Ей было глубоко плевать, что будет потом. Главное здесь и сейчас! Амбициозные планы и интересы, как всегда, должны быть превыше всего! Сестра предложила ей участвовать в MMORPG - Подстава. Смысл игры заключался в том, чтобы всячески обмануть, провести вокруг пальца, запудрить мозги некому «Герою» - участнику не пойми какой во, что игры под названием - это жизнь. Согласна участвовать. - Написала в ответ девочка. Вот и отлично! Одевайся завтра в самое нарядное, с утра мы идём в парк где устроим для тебя фото сессию. - Обрадовалась «Сестра» и пожелала спокойной ночи. На девочку отсутствующим смысла взглядом взирали с фотографии два бездонных зрачка прошедших обработку «Героя». Накачали, наркотиками, так накачали - Подумала она и уселась по удобнее в кресло. Не по своей участи номинированные «Герои» выбираются общим голосованием форумчан на одном из известных, лишь, для них интернет ресурсе. Ознакомившись со всеми материалами она поняла, что-то какая-то дичь была написана в его анкете с фотографией, на которой в разгаре летнего зноя стоял в переулке центральной улицы города с визитками в руках не молодой, но и не старый представитель мужского пола. Всё, что было о нём написано и все те обвинения, что были указаны побуждали форумчан к активному действию в голосовании. Правдива была изложена информация или нет? Для них было не важно, это никого не заботило. Как обычно, это по обыкновению бывает, народ требовал хлеба и зрелищ. Из оборудования у команды оперативников Дианы был зеркальный фотоаппарат, несколько смартфонов и ноутбук. Состав команды пополнил недавно присоединившийся к «Сёстрам» оперативник по прозвищу «ОНО». Никто не знал, то ли девочка, это был то ли мальчик. Так как информация такого рода держалась в строжайшем секрете и не подлежала разглашению. «ОНО» каким-то чудом смогло нащупать общие нотки разговора с «Героем» по той скудной информации указанной в его анкете на форуме. Смогло отыскать и добавить в друзья его страинцу в социальных сетях, а затем пригласить в свой чат. В то время как «ОНО» обрабатывало «Героя» за дело взялись «Сёстры» и их зеркальный фотоаппарат. На Диане были красного цвета, спортивные штаны и курточка, а в руках любимый питомец - шиншила. Улыбочку, больше жизни, больше блеска в глазах. Давай покажи какая, ты молодая и горячая девочка. - Подбадривал девочку личный фотограф. - «Герой» без сомнения будет наш! - Думала Диана. Под одеждой на ней был типичный бюстгальтер нулевого размера и просторные женские трусы, типа мужских семейников. Казалось, что предложи ей сестрёнка чуть-чуть расстегнуть замок молнии на курточке, она с радостью бы согласилась. Ничто не могло её остановить! Девочку забавляло нравиться мужчинам и получать от них комплименты и знаки внимания. Придя домой «Сёстры» загрузили фотографии на жёсткий диск. На этот раз всем руководила её фотограф. Она больше разбиралась в психологии обольщения и была несколькими годами старше и опытнее. Конечно, им было плевать на «Героя». Кого интересуют подробности чьей-то жизни. - Подумаешь, проснулся по утру и осознал, что умер как личность. Ничего прежнего не осталось. Появившиеся голоса в голове позаботятся обо всём, а верные своему призванию операторы и сталкеры сообщат куда следует о проделанной работе. Что в этом такого? Так было всегда. Игра есть игра. - Веру в успех действий сёстрам добавлял ещё тот факт, что «Герой» был не сведущ в потаённых делах закулисной стороны города, не был замечен в близости с криминалом или как-либо относился к эшелону лиц государевой службы. Типичный городской житель, что с него взять? - Думала Диана нащупывая почву под ногами и отыскивая дорогу через запрещённую социальную сеть на территории китайской народной республики. Города миллионники созданы по подобию компьютерных материнских плат если на них смотреть с высоты полёта квадрокоптера. О, да! Тут есть и администрация выполняющая функцию главного процессора. Северный и южный мост, системная шина, цепи питания, контроллеры, оперативная память и жесткий диск. Все транспортно-информационные потоки данных спокойно блуждали по головам жителей оседая в ячейках временной или долгосрочной памяти биоэлектрических мощностей вычислителей. Куда деваться ведь это жизнь? И она Диана узнает где и как раздобыть больше информации о интересующем её «Герое». Главным девизом её команды оперативников стало - Не продать душу, жизнь и здоровье. - Деньги и отношения в жизни для неё будут не столь важны если найдёт себе подходящего спонсора. Но это уже потом после двадцати пяти лет, сейчас же ей были влажны: амбиции, игровой опыт и репутация. Она пробежалась глазами по строчкам форума из которых ей стало известно, что «Герой» переживает душевное потрясение. Было бы хорошо подкатить и запикапиться на самом старте подставы пока тот не успел осознать, что к чему и слиться. Как сообщали всё те же данные с форума ему не слабо прилетело в физическом и моральном плане, хорошо промыли мозг программами и вдоволь откачали сил, чтобы придать надлежащее состояние и товарный вид. Вид овоща, естественно. По хорошему, его в сумасшедший дом отправить после подставы, полечить как следует и снова в бой! - Подумала девочка и стала гуглить в гугле, что такое МДС6, паранойя и шизофрения. Те самые заболевания, что ему вменяли местные знатоки игрового мира. В чат конференции, куда был добавлен «Герой», как бы невзначай, были выложены фотографии с свежей фото сессии девочки. Но почему-то он ни как на них не реагировал. Команде ничего не оставалось делать как занять выжидательную позицию и попутно искать на него интересующую их информацию. Блять, я так и знала, что «Сестре» не стоило доверять! Как чувствовала, что что-то тут не так. Мало того, что о нём нет нигде достоверной информации, так её и вовсе будто его нигде не было и не существовало. Переключившись на вкладку в браузере местного форума она прочла новости наблюдателя. Практически не спит ночами, много курит сигарет, употребляет спиртное. Типичная сухая информация. Ну, ещё бы! Когда «E /b - out мозги в «Psi Action». Вряд ли, продолжишь жить привычной жизнью». - Подумала девочка. Невольно вспомнился её личный опыт от встречи с местным «Героем». Стоял тёмный зимний вечер она возвращалась после школы. Ещё из дали девочка заметила приближающийся ей на встречу силуэт парня, что был старше, выше и сильнее её. Как всегда, что-то предательски булькнуло в низу живота. Ей показалось будто раскаленный стержень резко вонзился в мозг. Секундное замешательство, а парень уже зашёл сзади и принялся душить её же шарфом. На всю жизнь она запомнила эти сильные ручища и ту панику, с которой вырвавшись бежала домой. Это был намёк. Он однозначно следил за ней, зачем и почему, что ему было нужно она, кажется, догадывалась. На этот раз в чате ей нужны были лишь сладострастные слова о поцелуях, чтобы хоть как-то привлечь к себе внимание. Она уже давно осознала, что ей нравятся мужчины по старше, так как с ровесниками ей было скучно, а от мысли чего-то большего начинало тошнить. Природная слабость - так описывалась женская натура в период влюблённости. Когда голову начисто срывает от переполняющих ткани дофамина и серотонина. В такие моменты сложно отдавать себе, хоть какой-то, отчёт и можно отдаться воле случая с первым встречным парнем с района, но, это уже другая история. Диана, а почему бы тебе просто не взять и не записать несколько gif - анимаций для него? - Предложил ей оперативник, Митя. Что в этом такого? Выбросишь в общий чат на обозрение всей общественности. Может и клюнет. Ты девушка, красивая, молодая, весьма привлекательная. - Продолжал присылать сообщения грамотей. Девочка задумалась. С одной стороны ей сильно хотелось заполучить внимание «Героя», с другой стороны не время показывать какая она на самом деле. Но, идея ей понравилась и не долго думая, она решилась! Действительно, эффект не заставил себя долго ждать. Внимание всего чата было приковано к её воздушным поцелуям, смазливым улыбкам, и прочим кривляньям на web-камеру. Внимание всех! Кроме его внимания. Столько труда коту под хвост! А ведь она так старалась, наряжалась, красилась, репетировала. Никакого эффекта. Она уж было отчаялась и призвала помощи создателя чата. В своих кругах ходили слухи, что он сам был не без грешен. Это его странное поведение с перевоплощениями, то в мужские, то в женские образы разных аккаунтов наталкивали кое кого на разного рода мысли. То он девочка недотрога тринадцати лет, которой скучно и одиноко без своего «Кохая», то в поисках плотских страстей совершеннолетний самец. Тот ещё жуткий тип без какого-либо определения половой принадлежности. Называйте как хотите: «ОН, ОНА, ОНО». Ему уже всё равно. Она рассказала «ОНО» о своей ситуации в личных сообщениях. После чего «ТО» подняло на смех её слова не поверив в их правдивость. Но, что-то насторожило его в поведении «Героя» и «ОНО» пришло к выводу, что хорошо бы было ей самой проверить «Героя» известным только ему и его второму, такому же «ОНО сородичем» способом. Так и было решено. Трое заговорщиков принялись поджидать когда «Герой» появится он лайн, чтобы, начать с ним беседу, так сказать, по душам. Им было интересно как поведёт себя «Герой», если они намекнут, что знают о его истинных мыслях и секретах. Наверняка, как-либо можно будет воздействовать на него: намёками, уговорами или угрозами. Дальше дело техники. Запугать, доминировать, заставить подчиняться их воле, исполнять дурацкие прихоти. По крайней мере такую картину «ОНО» обрисовало в своей переписке с Дианой. Что же касается «ОНО-2» - верного соратника «ОНО-1», то «ТО» абсолютно и полностью было согласно со своим «Бро». Таким же малолетним дебилом как и «ОНО» само. Почему-то, но Диане данный план тоже понравился Она сочла план по настоящему действенным и осуществимым. Где-то вдали снова блеснул луч надежды в успех начатой ею операции. Ей ничего не грозило, её команда оперативников была готова приступить к обработке «Героя» в любой момент дня и ночи. А, что ещё нужно кроме доли везения? Неимоверное желание победить любой ценой готово было бросить девочку на любую крайность! Вскоре они узнают, какая, я Диана и на, что способна! - Думала девочка засыпая от усталости в кресле перед включенным экраном ноутбука. Переели хлеба и поехали. Итак, мои хорошие. Как вы знаете карма всех настигнет и в этот раз кара дальних земель коснулась, как это не печально признать, главную героиню моего рассказа. Дело в том, - "Кто не прыгал, у того не было гаража, дома, усадьбы, родины. В личной собственности, естественно". - То есть, другими словами, героиня была изначально "Бездомной", но где-то прописанной. Работать она на тот момент времени не работала. По той причине, что в животе были "БабАчки", а в голове мысли о ком-то. "Мускулинных Мужланах". - Так она любила их называть. Рослых, крепких, ребят возрастом за тридцать пять лет или больше. Как говорится, - "Любви все возрасты покорны". - Вот, любовь-то эту у нё и забрали, а потом образование и, как бы, "Временно выписали" с постоянного места жительства. Бедная Диана! Как мне её было искренне жаль. Но, что поделать карма есть карма, колесо сансары, возмездие, и т.д. Называйте как хотите. По годам взрослых мужчин, извините меня за выражение, - "Встречающихся с восемнадцати летним ребёнком было тяжело не разлучить в лице кое кого (тех самых агентов)". - Кто-то называет их пси-излучателями, торсионными-операторами, маньяками-телепатами, генераторами-кинестетиками. Однако, "Специалисты" (употребляющие специи), что по другую сторону от, так называемых, в рассказе "Каприз судьбы" - Агнешей (неофитов культа поклонения живорождённой Богине Агнешиве). Так, что те самые агенты, ага. Они-то и разлучили очень взрослых мужчин с ещё юной особой, они добились её ухода из высшего учебного заведения, а затем "Тупо выселили" с постоянного места жительства. В одном из секретного рода информационного канала связи, а именно astral.net (Астралнете) было предсказано. Что именно? Увы, известно только "Допущенным" к данному каналу связи. Они-то загодя знали о предстоящей заварушке в "Мире вещей" или, так называемом, "Чувственном мире". Что поделать? Кому-то в этой жизни легко, а кто-то, Диана, которая сама создала себе проблем на ровном месте. Увы, это ещё не конец. "Агентская вещь" не сможет избавиться от своего "Оператора" до той поры пока не выплатит весь кармический долг перед своей судьбой. Такова жизнь. Продолжающиеся событийные неудачи "Особы" будут продолжены мною описываться в новых рассказах. Так, что, мои дорогие, - "Оставайтесь на связи. Продолжение следует". Дебилы блять! Дебилы и дебилки одни повсеместно. Несут какой-то бред. Короче, 4_vk_u-me_board их вычислил по api. Они все с пятого отделения третьего этажа чел.пнд установил на крыше радио глушилки, хрен теперь санитары с медсестрами выйдут на связь. А оно им, собственно, зачем? У них же колпак есть для этого. Трилон57 снова хому заблочил в телеге, пизда кому-то надо, что-то срочно сжечь, дабы очиститься через покаяние. Рицка, что с Куги он не выходит на связь с борды, его, что сожрало? 🤔 А нахуя ты мне в три часа ночи названиваешь, ебобо? С уважением, Рицка. Официальное объявление 📣 Отныне 18 апреля признано праздником u-me именуемый шуерам. Отмечается ночью все звонят друг другу и поздравляют лично. Можно в дискорде, но у шизика нет нетбука, так, что ждите звонка с gsm. ШУЕ! Вау! Кто-то ожил? Шуйский снова забыл выпить свои очистители кармы? Мы же тебе четыре балона забросили, ты, что всё пропил? Когда, я выйду Боже спаси ваши грешные души, я сниму 0.3 bts шуе! И вы узнаете, что значит скупить весь местный ларек на предмет нескольких коробок огуречного рассола. Мало не покажется вашу Машу. Готовьте ваши желудки, печени и анусы. Потому, что это будет охурменная кукарача! 🍑 Рицка, мне кажется, что из зоны астрального соприкосновения выйти без нейролептиков не получится. Вы как хотите, я отрубаю lan, чтобы снова не упасть в стрес, ливаем. Стресс это на картинке, а то, что предлагает болезный полный отрыв от реальности. Как бы повторной госпитализацией не кончилось 🚬 ШУЕ! Скажи, Охогич сколько стоит айфон про? Мне б со скидкой накопить бы на него. Короче, есть тема. Охогич, приобретает з/части на авите из 3-6 битых, б/у, мертвых айфонов. Разбирает их до винтика и собирает один, единственный и не повторимый в своём защитном чехле распечатанном на три-де принтере с шильдиком oxore lab. Отправляет курьером Принцу Шуйскому в посольство дальних земель. Как вам такой стартап? Ух, ёпт! Дед, ты, что смартфоном новым разжился? Денежным бароном стал? У кого тлф отжал? Тихо - тихо, не гоните. Это магия мастера три-де печати и, так называемого, денежного барона. Держат руку на пульсе под калпаком, а - то сами знаете, что. Тапок же мог быть заминированным? 😅 Как Принц Шуйский под галопередоксом наблюдал движение двух жаждущих плотских страстей санитаров 😂 Вот скоро откинусь с этой богодельни, встречусь в астрал нете с Охогичем и заживём. Вот тогда-то точно разгонимся! Ведь мы ещё, по сути, ни чего и не начинали. Ждите меня с компуктером. Уже скоро. Я написал сто листов на салфетках туалетной бумаги, кому надо закидывайте по СБП на счёт, пришлю почтой. у меня нет компьютера. Мы с Охогичем ещё копить на него не начали. Может к Новому Году, что-то прояснится. Блять! Да, не знаю я, где деняк взял на вашу технику, с этими санкциями хлеб без соли хоть доедать. Я еле-еле 4К телефон купил б/у. Мутил целый месяц всем табором бывалых. Одно слово, "К.О.Л.Я". Те кто в теме тот поймёт, ШУЕ! Пацаны, скажите Куги, пусть меня Трилоныч в телеге разблочи, а-то его без пинцета не вытащить по пабам. Я тут подвела бухгалтерию. За время прибывания Принца на богодельне, он собрал донатов больше чем за два предыдущих года вместе. А ещё сколько рассказов написано, огуречного рассола выпито, сколько планов настроено. Эх, талант не пропьешь и не купишь ни за какие деньги заботливо отложенные на шаурму. Как по мне, так Принц любитель санитарок-кобыл. ИМХО! Охогич, это, кто? Очередной корешь, с которым можно поговорить о пищеварении в астрале? =_= По чесноку говоря, Принц стал медийной личностью благодаря некому, Охогичу и С.Арбековскому, которые создали все условия стать единственной и не повторимой медийной личностью данной борды. Скажем так, не каждому бомжеватого вида, оборванцу и алкашу удаётся такое долгое время быть на пике популярности и находиться в лучах славы. Однозначно его кто-то греет. ШУЕ! На связи Принц Шуйский 🤴 Короче, по вопросам СПР/ШБ к Вальчиковской Анастасии. Родом она из Запорожья, а по идейнополитическим взглядам национал патриотическая западэнка. В своём времени восхищалась кострами покрышек на ЕМ и мечтала о прыгающих москвичах. К сожелению ЕМ оказался пен-дос-овской атакой, а москвичи олучили второе перерождение в качестве электромобилей. Вот как-то так. Говорят, Охогич поляну на три де принтере распечатает. Там будет Рицка, Хома и Трилонов. Они будут сидеть за столом с похмелья и пить огуречные рассолы. Как по мне очень крутая идея! Охогич оригинал. Кажется, я нравлюсь новой медицинской сестре немного. Иногда она заговаривает со мной, но я не знаю, о чем говорить с ней. Какие-то шифро-фразы, вылетают. Типа: арахис, скрижаль, сковородка. Разговор не ладится и от чего-то быстро затухает. Сожрал таблетки, выкурил сиги и нассал в тапки. А потом пошёл чилить под куги-радивку. Ага, а потом кота штырило, пёрло и колбасило как трилона у Рицеи на вписке, да? Мир хорошь без java и flash. Текстовый редактор монополист в индустрии сферических сайтов. Веб интерфейс нужен для быдла. Линукс уже не тот, стар и ресурсоёмкостен. Стоит ли говорить о чём-то ещё, кроме как о пишущих в чат девках на ночь, как вкусно пожрать в макдаке или посидеть в пабе? Не вижу смысла во всём выше перечисленном без наличия деняк. Деняк в размере девяносто листов отпахав месяц на военно промышленном заводе. Работать на оборонку, чтобы стать частью чего-то маразма? Вы правда хотите в это верить? Что же воля ваша бредьте дальше, а я пойду прикуплю подобие нетбука Asus как у Рицки один виток времени назад и скачаю федору восемнадцать. Юме как СССР не сразу строилось. Встретили как надо! Спасибо внучке. 🙏 Охогич, пора по ресторанам, Кугичка по пабам, Рицка по банкам, Трилонов бери кота в сумку переноску и го с нами вечером чилить. 🥳 Встретили как надо! Спасибо внучке. 🙏 Охогич, пора по ресторанам, Кугичка по пабам, Рицка по банкам, Трилонов бери кота в сумку переноску и го с нами вечером чилить. 🥳 Установил дискорд, посмотрел сколько он трафика жрёт, удалил дискорд всем по фен-шуе! А, что бы было, если сейчас позвонить по микроволновому телефону, Рицке в 2к12-ый и сказать, - "Скупай все битки и жди 10-ть лет"? - Он бы стал Олигар-х-тором? 🤔 А, Ксоме сообщить, - "Чтобы не заглядывался на девочку с соседнего района"? - Он бы остался нормальным? 🤔 А, Валичковская бы стала ему женой, если бы кое-кто не отдал Крым? 🤔 Хэй, Куги! Куни, хэй! Мясо жарь, винишко пей! Короче, есть тема для нового стартапа. Обязательно приходи в субботу в астрал, очень тебя ждём. Там еще и ручку сломали полный пыжец был с пепцом. Глазарев с Билайном отдыхают. Ментор прибыл, кстати. Долго стоял у дверей в наш Яндекс Главный офис. Меня ждал. Ну, пока выйду на на связь. Я вышел, стою перед ним буквально рукой великана из обливиона подать, а он знаете, что. Так серьёзно посмотрел на меня, увидел, что бессвязно какую-то хреноту в астрал кастую. Показал правую руку, типа, "Символ Юме" с татуировкой в виде логотипа и уехал. А, я так и продолжил флудить в делирии трое суток пока из астрала не отпустило. За-то какие вкусные рассказы про оракула принёс бы в астралнет. М. Но нет. Исход человеческой расы предсказан даже не мной или оракулом. Берите выше "Книга Исхода" она же ISBN 5-7042-0726-x Ну, короче, за всеми подробностями идти сами знаете куда. Интересно а как @oxore относится к Haiku OS? Oно ведь хоть и открытое, но выросло из крутой проприетари BeOS.🤔 Охогич, ну Охогич! А правда, что dev-борды на твоей стороны, front-Рицкин, а контент менеджмент хомин? Или кто-то снова шизит? 🥺 Мы можем доставить Ваш товар к Вам по адресу в городе Челябинск с помощью пешего курьера. Более того, мы предлагаем квалифицированную поддержку при доставке и гарантируем быструю доставку, для Вашего удобства. Закажите сейчас и мы привезем товары в ближайшие дни! Оформить заказ вы можете в телеграмм при помощи @chat_gpt_ume_bot. Здравствуйте! Уважаемый сеньор, @oxore Некогда, участник проекта юме превзошёл все наши ожидания и достиг уровня "Эксперт" в Яндекс доставке. Откройте коммерческий секрет, как вам удаётся пропитых алкашей социализировать и возвращать к успешной общественной жизни? Вы случаем не агент под прикрытием? Люди и мирные инопланетяне я потерпелая попавшая в палящие недра земли в Республике Венгрия из города Братислава в Республике Словакия,там внутри земли есть и концетрационый лагерь для сжигания живых,убитых потерпелых.В городе Братислава нет места в палящих недрах внутри земли- в палящем ядре и словацкая полиция по подземным тунелям возит поездами потерпелих людей сжигать живьем в недра Венгрии и под город-столицу Будапешт!Что Нас ждет сегодня,как обойти-объехать опасность и в какую Республику въехать беженцам с Украины,из-за войны2022-2023годов.Мирному,безоружному населению и мне страшно заявлять(каждый и ребенок ресунками) в полицию томучто не знаеш какое беззаконие от них ожидать,а в Европейском Союзе нет приличных раздельных социальных центров для различных беженцев с Республики Украина из-за войны.Как ввести государственую Добровольную Народную Дружину для защиты мирных,разных беженцев с Республики Украина с августа2023года в Европейском Союзе ир Республике!Как ету Украину выкинуть из НАТО и впхнуть в мирный Европейский Союз потому что повторяються угрозы предательских убийств в спину мирному,ценому населению Республики с ЗАПОРОЖСКОЙ Областью-ГЕРОЕМ!Поздравляю ВСЕХ,Усих,Все ЖИВОЕ и букашек с МИРНЫМ,Священым,Безвиз-Праздником 02-09мая1945года на земле и желаный долгожданый праздник в КОСМОСЕ МИРНОМ!Желаю МИРА.ЩАСТЬЯ,всегда помнить главное-ПОБЕДА БЫЛА ОДИН РАЗ И БОЛЬШЕ НЕ ПОВТОРИТЬСЯ ЗАКРЫТИЕ ГРАНИЦ ни воеными ни ценами на проезд через все границы! Русскому народу- у Вас есть МИРНЫЙ ТИХИЙ ОКЕАН-ОН И ЕСТЬ ЗАПОРОЖЬЕ!Не слушайте никого,никаких украиско-немецких рецедивистов, не поддавайтесь на провакацию против себе и перестаньте нападать на мирную територию с Запорожской Сечью с городом-героем Запорожье, с городом -героем КИЕВ какая исторически называется Запорожская Республика и до МИРНОГО ЧОРНОГО МОРЯ!Словом Украина называется територия Харьковской области,город Умань,одна гора в Закарпаттье-Запорожском.Опасно что хитрые рецедивисты немецко-украинские вычислили как обставить мирных детей-НАМИ РОЖДЕНЫХ вместо тех-немецкио-украинцев что повторяется до сих пор!Призываю всех русских к перемирию с Нами, прекратить войну безотлагательно,в ближайшие дни, прямо Сейчас-с25-08-2023года.Главари исторические, которые сделали Украину - ето греки в Республике Греция-они с птицами выкрадами массивы-города детей и морем-кораблями завозили через крутые берега-какие потом були названы город Едесе.Меня выкрали из Далекого Зарубежья какие-то немецкие или канадские или настоящие остатки поганых-укранцев и завезли на територию послевоеного Советского Союза в1960годах в город Харьков(название во время войны1941-1945гг.)чтобы убить меня,потомучто знали что харьковские рецедивисты опаснее по концетрационым преступлениям-они убьют потерпелого и сожгут его тело в подземном переходе без следа и улик.Поетому я против Украины-потомучто ее нет в Космической истории,Украина враг на земле.Я против Украины и протистую против названия територии Запорожкой Сечи до ЧОРНОГО МОРЯ словом Украина.Человек который сделал паспорт словом с больших букв УКРАИНА отсидел два года в тюрме за то слово,но етого ему мало потомучто руские как ни страно лезут войной на имено на Украину и захватывают,бомбят Запоржскую Область с ЗАПОРОЖКОЙ СЕЧЬЮ-что ганебнее всего и угрожает жизни.Предатели -соучасники русские и немецко-украинцы прекратите войну, сколько вы должны отдать денег за бомбежки Запорожкой Области-героя,за Киевскую Область-герой с ее населением и гражданами!Поганые-как ложные украинцы-которые затеяли войну в Маьенке легко восстанавливаются через камушки и учаться убивать Нас , а не спасать с земли.Нам всем тошно от тех поганых ложных-украинцев которые навеси на потолке двухметровых змей вверх хвостом-вниз головой в Английском Парламенте в Мирной Англии, еще и Вы-русские напали!Те поганые украинцы навесили змей вниз головой на потолке моей квартиры и я выгоняла тех обученых змей Котами!Знайте Все и Усе что НАСТОЯЩЕМУ ЖИВОРОДНОМУ БОГУ или ДРУГОМУ,ВАШЕМУ БОГУ надо молиться ЗА МИР, а не за квартиру,не за автомашину, не за убийство мирного населения!Помните всегда-НИКТО НЕ ЗАБЫТ, НИЧТО НЕ ЗАБЫТО(актуально на сегодня)! Должны все знать! БЕРЕГИТЕ ВОДУ ПИТЬЕВУЮ И МОРСКУЮ! Было задумано каждому какая-то ВОДА то есть кому-то РУЧЕЕК, кому-то ОЗЕРО, другим по РЕКЕ, КОМУ-ТО достанется МОРЕ! НО из-за унижений,загрязнений до убийства,мучений над СВЯЩЕНОЙ ВОДОЙ никому ВОДЫ не будет!СВЯЩЕНАЯ, СВЯТАЯ ВОДА есть НАСТОЯЩАЯ МИРНАЯ ИНОПЛАНЕТНАЯ и ЗАПОРОЖСКАЯ! МИРНОЕ-ЗАПОРОЖСКОЕ.СВЯЩЕНОЕ.СВЯТОЕ МОРЕ-непитьевое, а ЛЕКАРСТВЕНОЕ поэтому в нем необязательно купаться,ссать в МОРЕ, будет одинаково ЛЕКАРСТВЕНОЕ и излечит болезни если загорать возле МОРЯ и дышать МОРСКИМ ЙОДИСТЫМ ВОЗДУХОМ и желетельно под большим зонтом от Солнца!УВАЖВЙТЕ МИРНУЮ ЗАПОРОЖСКУЮ ВОДУ - как УВАЖАЮТ МИРНУЮ ЗАПОРОЖСКУЮ СВОБОДУ и МИРНУЮ ЗАПОРОЖСКУЮ СЕЧЬ на земле! МИРНЫЕ ИНОПЛАНЕТЯНЕ - с большой буквы для ВАС-ЛУЧШЕ ВЫ ОХРАНЯЙТЕ, БЕРЕГИТЕ,ЦЕНИТЕ ВОДУ и будете в дружбе ЛЕЧИТЬСЯ ВОДОЙ!БЕРЕГИТЕ РАЗНЫЕ БОЛЬШИЕ И МАЛЫЕ ФОНТАНЫ ВОДЫ в городах и селах,сохраняйте ФОНТАНЫ чистыми от ПРИРОДЫ, охраняйте от затоптываний ногами!ПОМНИТЕ КАКОЙ ЦЕНОЙ завоевывалось ЩАСТЬЕ и проживание с МИРНОЙ ВОДОЙ и в мирном инопланетном КОСМОСЕ и на земле!Прелдагаю всем вмести сделать государственые службы охраны ВОДЫ по телефону145 или255 в каждом городе Европейского Союза и МИРНОГО Улудшеного Советского Союза с 02-05мая1945года!Если надо соберем другой опять Священый, Мирный,Улудшеный Советский Союз с ЗАПОРОЖСКОЙ СЕЧЬЮ вмевте с ЗАПОРОЖСКОЙ РЕСПУБЛИКОЙ без России и "украинского клана"-опасных воров детей. Все вместе избавимся от всякой полиции-потомучто полиция-неполномочна,защищает только опасных гитлеровских детей,одноразовая, угрожает МИРУ,ЖИЗНИ и введем в Европейском Союзе МИРНЫЕ,БЕЗОПАСНЫЕ ОРГАНЫ МИЛИЦИИ потому что толко Милиция защити нас главным законом-укрытием в мирном, жилом укрытии и защитит от нападений супербродяжек,супербомжей,сохранит каждому его денежное состояние!Выгнать полицию-их управления из МИРНОЙ СВЯЩЕНОЙ ВОДЫ БЕЗОТЛАГАТЕЛЬНО!дата25-08-2023год мирная инопланетная Королева и гражданка Республики VELLA с ЗАПОРОЖСКОЙ СЕЧЬЮ(ЗАПОРОЖСКАЯ РЕСПУБЛИКА ИСТОРИЧЕСКИ- то есть кто живет возле Запорожской Сечи тот и есть Запорожская Республика на земле и в КОСМОСЕ)! нлорецедивисты-инопланетные цари которые создали опасНУю землю и войны на Святой МИРНОЙ територии с ИЗВЕСТНОЙ ЗАПОРОЖСКОЙ СЕЧЬЮ до МИРНОГО ЧОРНОГО МОРЯ(название с1996года УКРАИНА) едят-скуповуются в магазинах Zabka в городе Варшава,по улице Битвы Варшавские1920года,дом23 в Республике Польша Европейского Союза с2023года и смеються над НАМИ-ЗАПОРОЖЦАМИ!Будте бдительны обойдите нлоцарей -они хуже настоящих гитлеровцев,опаснее всех!Прозноз у нло нет денег всегда,они могут обдурить,обокрасть! С ув.мирная инопланетянка-Королева. Братья или сестры, я как единственный и неповторимый в своём роде "местный шизик" заявляю о начале подготовительных работ по созданию ПНД - Партии народных девелоперов. О целях и задачах, которой может быть, а может и нет в широких интернетах. Оставайтесь на связи и следите за новостями данного ресурса. Когда у моего брата случился психоз, а я стоял рядом и думал, - "Почему это происходит с моей семьёй, в чём мы виноваты, а тем более он? Тот, что бегает по сугробам в подлеске ряд ом с дуркой в четыре утра (потому, что ему не поверили и отказали ложить в стационар) и мысленно общается с голосами в голове". - А помочь абсолютно ни чем не можешь, ведь ты не Господь Бог. Я вызвал снова ему скоряк, приехало две скорых. Они сообщили, что ни куда его не повезут, ведь дурка его не приняла. Сказали позвонить семье, чтоб забрали с мороза и дали успокоительного. Привезли домой, он выпивает в несколько стаканов бутылку водки и срывается на побег из дома. Потом звонит хлеб его знает откуда и просит вызвать такси до дома. М. И так несколько недель с ним нянькались. Вот это была реальная драмма. Ну, пока он не сходил к психотерапевту и тот не выписал ему рисперидон. И, да. В состоянии реактивного психоза алкоголь не помогает. Он только ускоряет буйную голову, а от нейролептиков не можешь проснуться и весь день ходишь сонный и тормозишь как хлеб знает, что. Представить себе сложно, как и чем помочь своему близкому. Потому, что медицина в некоторых случаях безсильна. Ваше счастье, что вы психически здоровые и далёкие от этой беды. Однако! Достаточно одного стресса перешедшего в депрессию, а та в расстройство психики и добро пожаловать в чудесный и загадочный мир сумашедших. Ни кто от этого не застрахован! Так, что не нужно восхволять свои гены и смеяться ставя выше всех остальных. Жизнь не статична (Левофлоксацин). Светлую полосу в жизни может сменить серая, а ту захлестнёт чёрная. И дай Бог, чтоб не на совсем. "Работа не wolk, а work"! - Гласит какая-то там пословица и от части в ней есть крупица здравого смысла. Так о чём же я? 🤔 Ну, кто о чём, а я как обычно о работе без выходных. Так сказать, - Не щадя живота своего и до победного конца лимита психики, конечно же". Всё началось в начале марта. - "Весна пришла, птички щебечут". - Подумал я и приступил к переутомлениям на курьерских доставках через силу. Самостоятельно спланировал четырёх часовой в день график и. Как обычно, не много не расчитал с расписанием! За место плановых слотов вышел на свободные, они же низкооплачеваемые по сравнению с первыми. На девятый день моего недовольства, приснился красочный фантастический сон о том как я собираю странной комплектации компьютер, работа зарубежом, сам, А.Навальный. По пробуждении, я всё отчётливо помнил и ходил с утра со странным впечатлением, как после просмотра шокирующего своими событиями фильма. А после рабочего дня почувствовал физическую усталость и моральное истощение. Всё это по вине моих не верных поступков повлекших за собой низкий уровень заработной платы. Вывод: Не приятные мелочи складывающиеся в вереницы порождаемых из них ситуаций больно откликаются при самоанализе после столь ярких звоночков в виде красочных и шокирующих снов.
